[{"company": "PFE", "description": "Pfizer är ett biofarmaceutiskt bolag. Bolaget bedriver forskning och utveckling, samt produktion av läkemedel. Störst inriktning återfinns inom immunologi, kardiovaskulära och metabola sjukdomar, samt onkologi och behandling av sällsynta sjukdomar. Verksamheten styrs via flertalet affärssegment, där bolaget verkar på en global marknad, huvudsakligen inom Nordamerika och Europa. Pfizer grundades ursprungligen 1849 och har sitt huvudkontor i New York."},
{"company": "AZN", "description": "AstraZeneca är ett globalt bioläkemedelsbolag med fokus på forskning, utveckling och marknadsföring av receptbelagda läkemedel, primärt för behandling av sjukdomar inom terapiområdena som berör andningsvägar, hjärta/kärl/metabolism och cancer. Utöver huvudverksamheten är bolaget även aktiva inom autoimmunitet, neurovetenskap och infektion. AstraZeneca är verksamma inom samtliga globala regioner och har sitt huvudkontor i Cambridge, Storbritannien."},
{"company": "ABB", "description": "Svensk-Schweiziska ABB är en global leverantör inom kraft- och automationsteknik. Koncernen består av ett flertal divisioner med kärnverksamheten inriktad mot tekniska lösningar som används inom energi- och industrisektorn.  Exempel på lösningar innefattar kontrollsystem, mjukvaror, samt batterisystem. ABB är idag verksamma inom alla globala regioner, med störst närvaro inom Nordamerika och Europa. Huvudkontoret ligger i Zürich, Schweiz."},
{"company": "ATCO-A", "description": "Atlas Copco är ett verkstadsbolag. Bolaget tillhandahåller kompressorer, luftbehandlingssystem, vakuumlösningar, industriverktyg och monteringssystem samt energi- och flödeslösningar. Verksamheten omfattar även uthyrning och eftermarknadsservice. Idag har bolaget verksamhet på global nivå med störst verksamhet inom Europa, Nordamerika och Asien. Bolaget grundades ursprungligen 1873 och har sitt huvudkontor i Nacka."},
{"company": "ATCO-B", "description": "Atlas Copco är ett verkstadsbolag. Bolaget tillhandahåller kompressorer, luftbehandlingssystem, vakuumlösningar, industriverktyg och monteringssystem samt energi- och flödeslösningar. Verksamheten omfattar även uthyrning och eftermarknadsservice. Idag har bolaget verksamhet på global nivå med störst verksamhet inom Europa, Nordamerika och Asien. Bolaget grundades ursprungligen 1873 och har sitt huvudkontor i Nacka."},
{"company": "INVE-A", "description": "Investor är ett investmentbolag. Verksamheten grundades ursprungligen 1916 och bolaget är idag storägare i en rad svenska storbolag inom sektorerna telekom, industri, elektronik samt fordonsindustrin. Investmentbolaget bedriver även verksamhet i USA och Asien. Affärsidén är att skapa långsiktigt god avkastning för aktieägarna genom att äga och utveckla företag med attraktiv värdepotential."},
{"company": "INVE-B", "description": "Investor är ett investmentbolag. Verksamheten grundades ursprungligen 1916 och bolaget är idag storägare i en rad svenska storbolag inom sektorerna telekom, industri, elektronik samt fordonsindustrin. Investmentbolaget bedriver även verksamhet i USA och Asien. Affärsidén är att skapa långsiktigt god avkastning för aktieägarna genom att äga och utveckla företag med attraktiv värdepotential."},
{"company": "VOLV-A", "description": "Volvo är en global tillverkare av lastbilar, bussar, anläggningsmaskiner och marin- och industrimotorer. Volvokoncernen tillhandahåller även kompletta finansiella tjänster och tillhörande service. Bolaget har en verksamhet med spridda produktionsanläggningar på global nivå. Bolaget startade sin verksamhet under 1927 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "VOLV-B", "description": "Volvo är en global tillverkare av lastbilar, bussar, anläggningsmaskiner och marin- och industrimotorer. Volvokoncernen tillhandahåller även kompletta finansiella tjänster och tillhörande service. Bolaget har en verksamhet med spridda produktionsanläggningar på global nivå. Bolaget startade sin verksamhet under 1927 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "HM-B", "description": "Hennes & Mauritz är en detaljhandelskedja. Utbudet består av kläder, skor och accessoarer och inom koncernen återfinns även varumärkena COS, Monki, Weekday, Cheap Monday samt Other Stories. Idag driver bolaget även affärsverksamhet inom heminredning via H&M Home. Verksamhet innehas inom samtliga globala regioner. Bolaget grundades ursprungligen 1947 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ERIC-A", "description": "Ericsson är verksamma inom kommunikationsteknik. Idag är bolaget en utvecklare av mjukvara och IT-infrastrukturlösningar för mobil, bredband och molntjänster, samt tillhörande tekniska tjänster. Kunderna återfinns huvudsakligen inom E-handeln, informationsteknologi samt inom kommunikationsbranschen. Ericsson grundades ursprungligen 1876 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ERIC-B", "description": "Ericsson är verksamma inom kommunikationsteknik. Idag är bolaget en utvecklare av mjukvara och IT-infrastrukturlösningar för mobil, bredband och molntjänster, samt tillhörande tekniska tjänster. Kunderna återfinns huvudsakligen inom E-handeln, informationsteknologi samt inom kommunikationsbranschen. Ericsson grundades ursprungligen 1876 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ASSA-B", "description": "Assa Abloy levererar lås- och dörrlösningar. I området för elektromekaniska säkerhetslösningar har koncernen kompetens inom passerkontroll, identifiering, dörrautomatik och hotellsäkerhet. Assa Abloy finns representerat i alla globala regioner med störst verksamhet inom Europa, Nordamerika och Australien. Bolaget skapades genom en sammanslagning av svenska Assa och finska Abloy under 1994. Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "SAND", "description": "Sandvik är en global industrikoncern. Bolaget är idag specialiserade inom utveckling, tillverkning och vidare marknadsföring av produkter för  metallbearbetning, maskiner och verktyg för bergavverkning, rostfria material, speciallegeringar, högtemperaturmaterial samt processystem. Bolaget grundades ursprungligen 1862 och är idag verksamma på global nivå. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ESSITY-A", "description": "Essity är ett hygien- och hälsobolag. Under 2017 delades SCA in i två bolag: SCA med inriktning mot skogsindustriell verksamt, samt Essity. Essity produkter återfinns på en global marknad med störst försäljning inom Europa. Affärsverksamheten är indelad i tre segment: Personal Care, Consumer Tissue och Professional Hygiene. Essitys produkter innefattar toalett- och hushållspapper, servetter, handdesinfektion samt avtorkningsprodukter och sensorteknik. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ESSITY-B", "description": "Essity är ett hygien- och hälsobolag. Under 2017 delades SCA in i två bolag: SCA med inriktning mot skogsindustriell verksamt, samt Essity. Essity produkter återfinns på en global marknad med störst försäljning inom Europa. Affärsverksamheten är indelad i tre segment: Personal Care, Consumer Tissue och Professional Hygiene. Essitys produkter innefattar toalett- och hushållspapper, servetter, handdesinfektion samt avtorkningsprodukter och sensorteknik. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "NOKIA-SEK", "description": "Nokia är ett globalt bolag inom telekommunikation. Bolaget erbjuder lösningar inom IP, bredband, digital hälsa och molnbaserade system. Kunderna återfinns inom en bred bas av marknader och består av större företagskunder, myndigheter, samt privata konsumenter. Verksamheten är etablerad på global nivå inom samtliga regioner och huvudkontoret återfinns i Esboo."},
{"company": "SEB-C", "description": "SEB är en nordisk finansiell koncern. Banken erbjuder kunder i Norden och de baltiska länderna rådgivning och ett brett utbud av andra relaterade finansiella tjänster. I de nordiska länderna innehar verksamheten en  stark inriktning mot företagsaffärer, sparande och investment banking. Banken har även kontor i Nordamerika och Asien för att fungera som en mellanhand mellan investerare och den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SEB-A", "description": "SEB är en nordisk finansiell koncern. Banken erbjuder kunder i Norden och de baltiska länderna rådgivning och ett brett utbud av andra relaterade finansiella tjänster. I de nordiska länderna innehar verksamheten en  stark inriktning mot företagsaffärer, sparande och investment banking. Banken har även kontor i Nordamerika och Asien för att fungera som en mellanhand mellan investerare och den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HEXA-B", "description": "Hexagon är en global leverantör av tekniska lösningar. Idag är bolaget specialiserade inom utveckling av informationsteknologi som vidare används inom geospatiala och industriella applikationer. Bolagets lösningar integrerar huvudsakligen sensorer, mjukvara, industrikunskap och kunders arbetsflöden till informationsekosystem. Kunderna återfinns på global nivå inom varierande branscher. Hexagon grundades under 1975 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SHB-B", "description": "Handelsbanken bedriver bankverksamhet. Inom banken erbjuds bland annat finansiering av olika slag som bolån, företagsfinansiering, finansiering via kapitalmarknaden samt riskhantering. Kunderna, både privat- och företagskunder, återfinns inom bankens sex hemmamarknader: Sverige, Storbritannien, Norge, Danmark, Finland och Nederländerna. Handelsbanken grundades 1871 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SHB-A", "description": "Handelsbanken bedriver bankverksamhet. Inom banken erbjuds bland annat finansiering av olika slag som bolån, företagsfinansiering, finansiering via kapitalmarknaden samt riskhantering. Kunderna, både privat- och företagskunder, återfinns inom bankens sex hemmamarknader: Sverige, Storbritannien, Norge, Danmark, Finland och Nederländerna. Handelsbanken grundades 1871 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TELIA", "description": "Telia Company är verksamma inom telekombranschen. Bolaget levererar ett brett utbud av tjänster inom röst-, IP- och kapacitetstjänster, huvudsakligen genom helägda internationella carrier-nät. Kunderna återfinns bland privatpersoner och större företagskunder. Störst verksamhet återfinns inom Norden, Baltikum och Europa. Bolaget kom till när Telia slogs samman med Sonera. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "SWED-A", "description": "Swedbank bedriver bankverksamhet. Banken erbjuder ett brett utbud av traditionella finansiella tjänster inom kapitalförvaltning och lånefinansering, med störst verksamhet inom Norden och Baltikum. Banken har både privatkunder men även en stor andel företagskunder. Swedbank gick tidigare under namnet Sparbanken. Bolagets huvudkontor är beläget i Sundbyberg."},
{"company": "EPI-A", "description": "Epiroc är ett industribolag. Idag återfinns verksamhet främst inom gruv- infrastruktur samt råvaruindustrin. Olika produkter och tjänster som bolaget tillhandahåller inkluderar borriggar, aggregat, anläggningsutrustningar, samt lastmaskiner och ventilationssystem. Utöver erbjuds förbrukningsvaror, reservdelar samt eftermarknadsservice. Epiroc kom till som en avknoppning ur Atlas Copco och har idag sitt huvudkontor i Nacka."},
{"company": "EPI-B", "description": "Epiroc är ett industribolag. Idag återfinns verksamhet främst inom gruv- infrastruktur samt råvaruindustrin. Olika produkter och tjänster som bolaget tillhandahåller inkluderar borriggar, aggregat, anläggningsutrustningar, samt lastmaskiner och ventilationssystem. Utöver erbjuds förbrukningsvaror, reservdelar samt eftermarknadsservice. Epiroc kom till som en avknoppning ur Atlas Copco och har idag sitt huvudkontor i Nacka."},
{"company": "8TRA", "description": "Traton är verksamma inom fordonsbranschen. Bolagets specialistkompetens återfinns inom tillverkning och utveckling av större lastbilar för industriellt bruk. Lastbilarna säljs under varierade varumärken där de mest kända inkluderar Scania, MAN, samt RIO. Verksamhet innehas på global nivå, med störst närvaro inom Europa och Asien. Huvudkontoret ligger i Munchen."},
{"company": "EQT", "description": "EQT är ett energibolag inriktade mot olje- och gasmarknaden. Idag innehas störst inriktning mot produktion och vidare distribution av naturgas runtom den nordamerikanska marknaden. Bred kompetens återfinns inom borrningsteknik och där bolaget utvecklar miljöeffektiva - och hållbara lösningar. Verksamheten styrs via olika affärssegment med vardera affärsinriktning."},
{"company": "STE-A", "description": "Stora Enso är en global skogsindustrikoncern. Inom koncernen återfinns produktion och utveckling av tidnings- och bokpapper, konsumentkartonger, industriförpackningar samt övriga träprodukter. Koncernen har verksamhet på global nivå med störst närvaro inom Europa samt Nordamerika. Bolaget grundades 1998 vid sammanslagningen av Finska Enso och svenska Stora Kopparbergs Bergslags Aktiebolag."},
{"company": "LUND-B", "description": "Lundbergföretagen är ett investmentbolag. Bolaget arbetar med aktiv och långsiktig förvaltning av diverse intressebolag. Större innehav återfinns huvudsakligen inom Industrivärden, Handelsbanken, Sandvik, Skanska, Indutrade och Husqvarna. Målsättningen är att över tid skapa avkastning som med god marginal överstiger avkastningen på riskfria räntebärande placeringar. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ALFA", "description": "Alfa Laval är ett tillverkningsbolag. Bolaget är idag specialiserade som leverantör av specialprodukter och processtekniska lösningar för värmeöverföring, separering och flödeshantering. Exempel på produkter är kontrollsystem, analytiska instrument samt valvar och pumpsystem. Lösningarna används huvudsakligen bland industriella aktörer på global nivå. Bolaget kom ursprungligen till under 1883 och har idag sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "TEL2-A", "description": "Tele2 är verksamma inom telekombranschen. Bolaget är i huvudsak inriktade mot att erbjuda tjänster på den europeiska marknaden, vilket innefattar lösningar inom bredband, fast och mobil telefoni, datanät, kabel-TV och innehållstjänster. Produkterna och tillhörande tjänster riktas huvudsakligen mot SME bolag (Small-to-medium-sized enterprises) men även till privatpersoner. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "LATO-B", "description": "Latour är ett investmentbolag. Bolaget investerar främst på den nordiska marknaden och rörelsen utgår ifrån sex affärsområden: Automotive, Handverktyg, Hydraulik, Luftbehandling, Maskinhandel och Verkstadsteknik. Börsportföljen består av bolag inom ett flertal sektorer som industri, säkerhet och konsulting. Bolagets huvudkontor ligger i Göteborg."},
{"company": "INDU-C", "description": "Industrivärden är ett investmentbolag med störst närvaro på den nordiska marknaden. Företagets mål är att över tid generera en hög tillväxt av substansvärdet vilket i sin tur skall ge en totalavkastning högre än börsens genomsnitt. Bolaget är storägare i klassiska svenska bolag inom sektorerna telekom, industri, finans, samt fordonsindustrin. Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "INDU-A", "description": "Industrivärden är ett investmentbolag med störst närvaro på den nordiska marknaden. Företagets mål är att över tid generera en hög tillväxt av substansvärdet vilket i sin tur skall ge en totalavkastning högre än börsens genomsnitt. Bolaget är storägare i klassiska svenska bolag inom sektorerna telekom, industri, finans, samt fordonsindustrin. Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "STE-R", "description": "Stora Enso är en global skogsindustrikoncern. Inom koncernen återfinns produktion och utveckling av tidnings- och bokpapper, konsumentkartonger, industriförpackningar samt övriga träprodukter. Koncernen har verksamhet på global nivå med störst närvaro inom Europa samt Nordamerika. Bolaget grundades 1998 vid sammanslagningen av Finska Enso och svenska Stora Kopparbergs Bergslags Aktiebolag."},
{"company": "TEL2-B", "description": "Tele2 är verksamma inom telekombranschen. Bolaget är i huvudsak inriktade mot att erbjuda tjänster på den europeiska marknaden, vilket innefattar lösningar inom bredband, fast och mobil telefoni, datanät, kabel-TV och innehållstjänster. Produkterna och tillhörande tjänster riktas huvudsakligen mot SME bolag (Small-to-medium-sized enterprises) men även till privatpersoner. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NIBE-B", "description": "Nibe Industrier är ett industribolag. Bolaget erbjuder diverse tjänster inom värmelösningar och energieffektivisering. Koncernens verksamhet är indelad i ett flertal affärsområden, med vardera dotterbolags specialistkompetens. Kunderna återfinns på global nivå med störst koncentration inom Norden, Europa och Nordamerika. Produkterna riktar sig främst till bolag och större institut men även till privatpersoner. Bolaget har sitt huvudkontor i Markaryd."},
{"company": "SKA-B", "description": "Skanska är ett globalt bygg- och projektutvecklingsbolag. Bolaget är verksamma inom bygg och utveckling av kommersiella lokaler, bostäder och projekt i offentlig-privat samverkan. Företaget är även aktiva inom BIM (Building Information Management) som innefattar planering och visualisering av projekten. Koncernen har verksamhet på utvalda hemmamarknader i Norden, övriga Europa och USA. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "LUPE", "description": "Lundin Petroleum är verksamma inom olje- och gasbranschen. Bolaget arbetar idag med exploatering, prospektering samt vidare distribution av naturgas och olja, huvudsakligen runtom den europeiska marknaden med egna produktionsanläggningar. En del av projekten drivs även i samarbete med övriga aktörer på marknaden.  Lundin Petroleum har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SWMA", "description": "Swedish Match är en tobakstillverkare. Bolaget utvecklar, tillverkar och säljer ett brett utbud av produkter inom områdena snus och tobaksprodukter. Utöver huvudverksamheten erbjuds även tändstickor, tändare och kompletterande ­produkter. Tillverkning sker idag på global nivå via egna anläggningar och försäljningen är främst koncentrerad till Skandinavien och Nordamerika. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "SKF-A", "description": "SKF är en global tillverkare inom lager, tätningar, mekatronik och smörjsystem. Produktportföljen består av kullager, hylsor, lagerhus, samt radialtätningar. Eftermarknadsservicen berör huvudsakligen teknisk support, underhållsservice, rådgivning samt utbildning inom arbetsområdet. SKF finns representerat inom samtliga globala regioner via bolagets återförsäljare samt egna produktionsanläggningar. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "SKF-B", "description": "SKF är en global tillverkare inom lager, tätningar, mekatronik och smörjsystem. Produktportföljen består av kullager, hylsor, lagerhus, samt radialtätningar. Eftermarknadsservicen berör huvudsakligen teknisk support, underhållsservice, rådgivning samt utbildning inom arbetsområdet. SKF finns representerat inom samtliga globala regioner via bolagets återförsäljare samt egna produktionsanläggningar. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "ICA", "description": "ICA Gruppen är en detaljhandelskedja. I koncernen ingår ICA Sverige, ICA Norge, Rimi Baltic, ICA Fastigheter som äger och förvaltar fastigheter samt ICA Banken som erbjuder finansiella tjänster till svenska kunder. Under 2015 gjordes även ett förvärv av Apotek Hjärtat. Sedan tidigare har ICA gruppen haft apoteket Cura under koncernens förvaltning. Störst verksamhet återfinns på den Nordiska - och Baltiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "BALD-B", "description": "Balder är ett fastighetsbolag. Störst inriktning sker mot förvaltning och vidareutveckling av kommersiella fastigheter runtom den nordiska marknaden. Idag utvecklar och förvaltar bolaget fastigheterna med en långsiktig vision att vara en aktiv och långsiktig ägare. Fastighetsinvesteringarna återfinns huvudsakligen i större städer och tillväxtområden.Bolaget grundades 2005 och har idag sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "HUFV-C", "description": "Hufvudstaden är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget innehar en bred fastighetsportfölj och hyr idag ut kontors- och butikslokaler lokaliserade i större städer runtom den nordiska marknaden. Kunderna återfinns inom bank och finans, juridik, management, IT samt media. Under koncernen går varumärket Nordiska Kompaniet, Bibliotekstan samt Femman. Bolaget grundades 1915 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HUFV-A", "description": "Hufvudstaden är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget innehar en bred fastighetsportfölj och hyr idag ut kontors- och butikslokaler lokaliserade i större städer runtom den nordiska marknaden. Kunderna återfinns inom bank och finans, juridik, management, IT samt media. Under koncernen går varumärket Nordiska Kompaniet, Bibliotekstan samt Femman. Bolaget grundades 1915 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "BEIJ-B", "description": "Beijer Ref är en teknikinriktad handelskoncern. Idag erbjuder koncernen ett brett utbud av  lösningar inom kyla och klimatreglering, Kunderna återfinns huvudsakligen bland små- och medelstora bolag inom varierande sektorer. Idag innehas verksamhet och försäljning på global nivå, med störst närvaro inom Nordamerika och Europa. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "BOL", "description": "Boliden är verksamma inom metallindustrin. Störst specialisering återfinns inom prospektering, exploatering samt vidare distribution av ädelmetaller. Verksamhet återfinns huvudsakligen inom den nordiska marknaden, men bolaget är även representerade på global nivå. Störst del av produktionen är inriktad mot utvinning och förädling av bly, guld och silver. Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "ELUX-A", "description": "Electrolux är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling och tillverkning av hushållsmaskiner. Verksamheten återfinns på global nivå där bolagets produkter säljs via flertalet återförsäljare. I produktsortimentet ingår kylskåp, diskmaskiner, tvättmaskiner, dammsugare och spisar. Bolaget grundades ursprungligen 1919 genom en sammanslagning av Elektromekaniska AB och AB Lux. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ELUX-B", "description": "Electrolux är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling och tillverkning av hushållsmaskiner. Verksamheten återfinns på global nivå där bolagets produkter säljs via flertalet återförsäljare. I produktsortimentet ingår kylskåp, diskmaskiner, tvättmaskiner, dammsugare och spisar. Bolaget grundades ursprungligen 1919 genom en sammanslagning av Elektromekaniska AB och AB Lux. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ALIV-SDB", "description": "Autoliv är ett globalt teknikbolag verksamma inom bilsäkerhet. Bolaget utvecklar och tillverkar säkerhetssystem för större biltillverkare runtom samtliga globala regioner. Exempel på produkter som bolaget utvecklar inkluderar radarsystem, bromssystem, bilbälten, systemintegration och airbags. Bolaget kom till 1997 vid en sammanslagning utav svenska Autoliv och amerikanska Morton. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SSAB-B", "description": "SSAB är verksamma inom stålindustrin. Bolaget erbjuder produkter och tjänster som utvecklats i samarbete med företagets kunder och innefattar huvudsakligen stål, höghållfast stal, samt specialstål och övriga konstruktionslösningar. Verksamheten drivs via flertalet produktionsanläggningar med störst närvaro inom Europa och Nordamerika. Kunderna återfinns inom varierande sektorer."},
{"company": "SSAB-A", "description": "SSAB är verksamma inom stålindustrin. Bolaget erbjuder produkter och tjänster som utvecklats i samarbete med företagets kunder och innefattar huvudsakligen stål, höghållfast stal, samt specialstål och övriga konstruktionslösningar. Verksamheten drivs via flertalet produktionsanläggningar med störst närvaro inom Europa och Nordamerika. Kunderna återfinns inom varierande sektorer."},
{"company": "SCA-B", "description": "Svenska Cellulosa Aktiebolaget. Kärnan i SCAs verksamhet är skogen, Europas största privata skogsinnehav. Kring denna resurs har SCA byggt en utvecklad värdekedja baserad på förnybar råvara från egna och andras skogar. SCA erbjuder papper för förpackningar och tryck, massa, trävaror, förnybar energi, tjänster för skogsägare och effektiva transportlösningar. SCA grundades 1929 och har sitt huvudkontor i Sundsvall."},
{"company": "SCA-A", "description": "Svenska Cellulosa Aktiebolaget. Kärnan i SCAs verksamhet är skogen, Europas största privata skogsinnehav. Kring denna resurs har SCA byggt en utvecklad värdekedja baserad på förnybar råvara från egna och andras skogar. SCA erbjuder papper för förpackningar och tryck, massa, trävaror, förnybar energi, tjänster för skogsägare och effektiva transportlösningar. SCA grundades 1929 och har sitt huvudkontor i Sundsvall."},
{"company": "KINV-A", "description": "Kinnevik är ett investmentbolag. Bolaget innehar idag fokus på att bygga digitala konsumentverksamheter. Affärsidén är att långsiktiga äga sina innehav genom aktiv delaktighet i den globala diversifierade portföljen av bolag. Kinneviks innehav är uppdelade i affärssegmenten e-handel & marknadsplatser, Kommunikation, underhållning och finansiella tjänster. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "KINV-B", "description": "Kinnevik är ett investmentbolag. Bolaget innehar idag fokus på att bygga digitala konsumentverksamheter. Affärsidén är att långsiktiga äga sina innehav genom aktiv delaktighet i den globala diversifierade portföljen av bolag. Kinneviks innehav är uppdelade i affärssegmenten e-handel & marknadsplatser, Kommunikation, underhållning och finansiella tjänster. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "CAST", "description": "Castellum är ett fastighetsbolag. Portföljen av fastigheter utgörs huvudsakligen av kommersiella lokaler för kontor, butik, lager och industri. Fastigheterna ägs och förvaltas under gemensamt varumärke. Verksamhet återfinns huvudsakligen inom den nordiska marknaden, där bolaget avser att utveckla fastighetsprojekt runtom större tillväxtregioner. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "SECU-B", "description": "Securitas är en global aktör verksamma inom säkerhetstjänster. Bolaget erbjuder ett brett utbud av tjänster som går under stationär – och mobil övervakning, elektronisk säkerhet, brandskydd, GPS-tjänster, samt diverse riskhanteringsfrågor. Kunderna är verksamma i ett flertal olika branscher och återfinns idag på global nivå. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "LIFCO-B", "description": "Lifco är en finansiell koncern. Bolaget fokuserar på investeringar inom särskilda nischmarknader. En stor del av verksamheten fokuserar på förvärv och utveckling av diverse intressebolag, med fokus på att leverera resultattillväxt och goda kassaflöden på lång sikt. Verksamheten styrs utifrån koncernens självständiga dotterbolag, med störst närvaro inom Europa, Asien och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Enköping."},
{"company": "EVO", "description": "Evolution Gaming Group är en B2B-leverantör inom livecasino. Livecasino utförs i realtid och spelen streamas via bolagets egenutvecklade plattform till datorer, mobiltelefoner och plattor. Bolagets portfölj består exempelvis av livespel inom roulette, blackjack och poker. Störst verksamhet återfinns inom Norden, Baltikum och Europa, med privata aktörer som dominerande kundbas. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "VOLO-PREF", "description": "Volati är en industrikoncern. Bolaget fokuserar på förvärv av bolag med god marknadsposition, arbetade affärsmodeller samt starka kassaflöden. Investeringarna drivs med målet att vara en långsiktig ägare och att arbeta nära styrelsen för att driva igenom strategiska åtgärder. Volati driver verksamhet globalt med fokus på affärssegmenten handel, konsument och industri. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SOBI", "description": "Swedish Orphan Biovitrum, även kända under namnet Sobi, är ett internationellt läkemedelsbolag. Störst inriktning återfinns inom tillhandahållandet av innovativa behandlingar och service för patienter med sällsynta sjukdomar. Produkterna fokuserar på inflammationssjukdomar och genetiska sjukdomar. Sobi marknadsför även särskilda specialist- och särläkemedel. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SAGA-A", "description": "Sagax är ett fastighetsbolag. Idag investerar bolaget främst i större kommersiella fastigheter inom sektorerna lager och industri. Störst investeringar återfinns inom den nordiska marknaden, följt av den europeiska. Visionen är att driva investeringarna långsiktigt och att vara aktiv i utvecklingen av vardera fastighet. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "FABG", "description": "Fabege är ett fastighetsbolag. Störst inriktning återfinns inom förvaltning och utveckling av fastigheter av kommersiell karaktär. Verksamheten styrs utifrån ett flertal affärsområden som berör förvaltning, transaktion och förädling och projekten behandlar både nybyggnation samt större ombyggnationer. Verksamhet innehas på global nivå, med huvudkontoret i Solna."},
{"company": "GETI-B", "description": "Getinge är en global leverantör av tekniska lösningar för sjukvårdindustrin. Bolaget är en utvecklare samt tillverkare av lösningar som används inom operationssalar, intensivvårdsenheter och sterilcentraler. Dessa används exempelvis för infektionskontroll, IT-system, patienthantering, samt vid vård av kraftigt överviktiga patienter. Kunderna är verksamma inom sjukvårds- samt farmaceutiska industrin. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "TREL-B", "description": "Trelleborg är specialiserade inom polymerlösningar. Bolagets produkter tätar, dämpar och skyddar applikationer i diverse industriella miljöer och fordonsutrustning. Kunderna återfinns inom tillverkning, transport och lantbruk samt bland aktörer inom fordonsindustrin. Företaget har verksamhet på global nivå fördelat över ett flertal affärsområden."},
{"company": "SAGA-D", "description": "Sagax är ett fastighetsbolag. Idag investerar bolaget främst i större kommersiella fastigheter inom sektorerna lager och industri. Störst investeringar återfinns inom den nordiska marknaden, följt av den europeiska. Visionen är att driva investeringarna långsiktigt och att vara aktiv i utvecklingen av vardera fastighet. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SAGA-B", "description": "Sagax är ett fastighetsbolag. Idag investerar bolaget främst i större kommersiella fastigheter inom sektorerna lager och industri. Störst investeringar återfinns inom den nordiska marknaden, följt av den europeiska. Visionen är att driva investeringarna långsiktigt och att vara aktiv i utvecklingen av vardera fastighet. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "AAK", "description": "AAK är en producent av vegetabiliska oljor och fetter. Produkterna används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, som ingredienser i chokladfyllningar och konfektyrprodukter, samt inom kosmetika. Den globala verksamheten drivs via flertalet affärsområden med vardera inriktning och en del av projekten drivs även via kundgemensam utveckling. Störst närvaro återfinns inom Nordamerika och Europa. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "SAAB-B", "description": "Saab är en leverantör av produkter, tjänster och lösningar inom militärt försvar och civil säkerhet. Produktportföljen består av flygplan som JAS Gripen, ytfartyg och ubåtar, samt vapen och tillhörande system. Bolaget bedriver sin verksamhet i Sverige och på flertalet marknader inom Europa, USA och Australien. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SWEC-A", "description": "Sweco är ett konsultbolag. Bolag innehar störst specialisering inom sektorerna teknik, miljö och arkitektur. Tjänsterna som erbjuds innefattar huvudsakligen ritning av byggnadsprojekt, projektering, stålkonstruktioner, banteknik, samt diverse installationstjänster som brand- och riskteknik, elsystem och ljusdesign. Bolaget innehar verksamhet på global nivå med störst verksamhet inom Norden och Baltikum. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SWEC-B", "description": "Sweco är ett konsultbolag. Bolag innehar störst specialisering inom sektorerna teknik, miljö och arkitektur. Tjänsterna som erbjuds innefattar huvudsakligen ritning av byggnadsprojekt, projektering, stålkonstruktioner, banteknik, samt diverse installationstjänster som brand- och riskteknik, elsystem och ljusdesign. Bolaget innehar verksamhet på global nivå med störst verksamhet inom Norden och Baltikum. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HOLM-B", "description": "Holmen är en global skogsindustrikoncern. Bolaget fokuserar på tillverkning och distribution av pappersprodukter. Utbudet är brett och inkluderar exempelvis tryckpapper, kartong och trävaror. Verksamheten drivs via flertalet affärssegment och dotterbolag, och en stor del av affärsverksamheten fokuserar på ägande och förvaltning av större skogsmarker runtom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HUSQ-A", "description": "Husqvarna är en global tillverkare av utomhusprodukter. Produktsortimentet innefattar motorsågar, trimmers, robotgräsklippare och trädgårdstraktorer. Koncernen innehar störst verksamhet inom Europa där övrigt utbud består av trädgårdsbevattning, kaputrustning samt diamantverktyg för byggnads- och stenindustrin. Produkterna säljs under olika varumärken som Husqvarna, Gardena, McCulloch, samt Poulan Pro. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HUSQ-B", "description": "Husqvarna är en global tillverkare av utomhusprodukter. Produktsortimentet innefattar motorsågar, trimmers, robotgräsklippare och trädgårdstraktorer. Koncernen innehar störst verksamhet inom Europa där övrigt utbud består av trädgårdsbevattning, kaputrustning samt diamantverktyg för byggnads- och stenindustrin. Produkterna säljs under olika varumärken som Husqvarna, Gardena, McCulloch, samt Poulan Pro. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HOLM-A", "description": "Holmen är en global skogsindustrikoncern. Bolaget fokuserar på tillverkning och distribution av pappersprodukter. Utbudet är brett och inkluderar exempelvis tryckpapper, kartong och trävaror. Verksamheten drivs via flertalet affärssegment och dotterbolag, och en stor del av affärsverksamheten fokuserar på ägande och förvaltning av större skogsmarker runtom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "EKTA-B", "description": "Elekta är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är idag specialiserade inom utvecklingen av kliniska lösningar för behandling av cancer och diverse hjärnsjukdomar. Elektas behandlingssystem och planeringsmjukvara för strålterapi och strålkirurgi samt övriga mjukvarusystem används inom sjukhusindustrin för att identifiera och analysera olika hälsotillstånd. Verksamhet innehas på global nivå, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "INDT", "description": "Indutrade är en återförsäljare av industriella komponenter, system och tillhörande tjänster. Bolagets produkter används vanligtvis i diverse produktionsprocesser bland större industriella aktörer. Verksamhet innehas på global nivå via flertalet etablerade dotterbolag, med störst närvaro inom den europeiska marknaden. En viktig faktor i affärsidén är att växa genom förvärv. Indutrade grundades ursprungligen 1978 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "AXFO", "description": "Axfood är verksamma inom dagligvaruhandeln. Bolaget är specialiserat på detalj- och partihandel och inom koncernen återfinns ett flertal dagligvarukedjor, där de mer kända inkluderar Hemköp, Willys och PrisXtra. Bolaget bedriver även partihandel genom Dagab och Axfood Närlivs. Idag står den svenska marknaden för majoriteten av försäljningen. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "PNDX-B", "description": "Pandox bedriver verksamhet inom hotellbranschen. Bolaget ämnar att vara en långsiktig och aktiv ägare med visionen att utveckla och hyra ut hotellfastigheter. Verksamheten styrs idag utifrån flertal affärssegment med störst inriktning mot fastighetsförvaltning samt operatörsverksamhet. Störst fokus återfinns inom utveckling av fritids- och affärsdestinationer. Pandox bildades ursprungligen 1995 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "WALL-B", "description": "Wallenstam är en fastighetsutvecklare. Bolaget bygger, utvecklar och förvaltar kommersiella fastigheter främst belägna i svenska storstadsområden. Utöver fokuserar bolaget på nyproduktion av bostäder. Verksamhet bedrivs även via dotterbolaget Svensk Naturenergi, som fokuserar på förnyelsebar energi via flertalet vindkraftverk. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "SAGA-PREF", "description": "Sagax är ett fastighetsbolag. Idag investerar bolaget främst i större kommersiella fastigheter inom sektorerna lager och industri. Störst investeringar återfinns inom den nordiska marknaden, följt av den europeiska. Visionen är att driva investeringarna långsiktigt och att vara aktiv i utvecklingen av vardera fastighet. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HPOL-B", "description": "Hexpol är en global aktör specialiserade inom polymerlösningar. Produkterna används för plattvärmeväxlare, länkhjul och som komponenter i plast- och gummimaterial. Verksamheten styrs via flertal affärsområden där störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Kunderna återfinns huvudsakligen inom fordons- och verkstadsindustrin. Bolaget har sitt ursprung i Hexagon koncernen och har idag sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "ATRLJ-B", "description": "Atrium Ljungberg är verksamma inom fastighetsbranschen. Visionen är att äga, förvalta och aktivt vara delaktig i utvecklingen av fastighetsbeståndet. I bolagets fastighetsportfölj återfinns huvudsakligen kommersiella fastigheter belägna i större svenska städer. Atrium Ljungberg grundades 2006 då LjungbergGruppen sammanslogs med Atrium Fastigheter. Huvudkontoret ligger i Nacka."},
{"company": "PEAB-B", "description": "Peab bedriver verksamhet inom bygg och anläggning. Verksamheten utgår ifrån affärssegmenten bygg, anläggning, industri samt projektutveckling. Tjänsterna som erbjuds innefattar diverse tjänster inom anläggning, avfallshantering, asfalt och betong, bostadsproduktion, elteknik och underhåll. Bolaget har störst verksamhet inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Förslöv."},
{"company": "DOM", "description": "Dometic Group är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling och tillverkning av luftkonditioneringssystem, spisar, varmvattenberedare, ugnar och portabla kylboxar. Produkterna används huvudsakligen inom fordonindustrin och inom bilar, båtar och tyngre fordon. Utöver huvudverksamheten erbjuds ett brett utbud av eftermarknadsservice. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "WIHL", "description": "Wihlborgs Fastigheter är ett fastighetsbolag med störst fokus på kommersiella fastigheter i Öresundsregionen, vilket även innefattar investeringar inom Köpenhamnsregionen. Bolaget förvärvar, äger och utvecklar fastigheter främst av karaktären kontors- och butiksfastigheter, industri- och lagerfastigheter, samt övriga projektfastigheter. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "LOOM-B", "description": "Loomis är verksamma inom finansbranschen. Bolaget erbjuder tjänster för kontantflöden till finansiella institutioner samt övriga kommersiella affärsverksamheter. Bolaget är delaktiga i hela processen, från inhämtning, räkning, insättning och distribution av kontanter. Verksamheten drivs på global nivå med störst närvaro inom Europa samt USA. Bolaget var tidigare en del av Securitas, men avknoppades som ett separat bolag under 2007."},
{"company": "AF-B", "description": "ÅF Pöyry är ett ingenjörs- och konsultbolag. Bolaget erbjuder tjänster och lösningar anpassade för industriprocesser, infrastrukturella projekt samt utveckling av diverse IT-system. Bolagets affärssegment inkluderar energi, industri samt infrastruktur. Marknaden är främst koncentrerad till Europa men bolaget har även löpande projekt på global nivå. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "THULE", "description": "Thule Grup är verksamma inom detaljhandeln. Bolaget bedriver tillverkning och försäljning utav produkter för sport- och fritidsbranschen. Produktportföljen är bred och inkluderar huvudsakligen cykelutrustning, vatten- och vintersportutrustning samt väskor och fodral. Verksamhet innehas global nivå med produkter som säljs under varumärkena Thule och Case Logic. Bolaget grundades 1942 och har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "BILL", "description": "BillerudKorsnäs är ett tillverkningsbolag. Bolaget är idag specialiserade inom utvecklingen av förpackningsmaterial, som vidare används för att paketera och skydda olika produkter. Störst verksamhet återfinns inom produktsegmentet som berör papper och kartong, samt konsumentförpackningar för industriellt bruk. Kunderna återfinns inom varierande sektorer på global nivå. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "VITR", "description": "Vitrolife utvecklar, tillverkar och marknadsför produkter inom fertilitetsbehandling. Bolagets produkter säljs på global nivå, huvudsakligen inom Europa, Nordamerika och Asien och innefattar analys av embryon, kylningsprodukter, lasersystem, samt ett utbud av oljor som används i fertilitetsprocessen. En del av projekten utförs även i samarbete med övriga aktörer på marknaden. Bolaget grundades 1994 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "KLED", "description": "Kungsleden är ett fastighetsbolag. Bolagets affärsidé är att äga, förvalta och förädla kommersiella fastigheter i tillväxtregioner runtom i Sverige och att leverera totalavkastning till aktieägarna. Fastighetsbeståndet består av lokaler för kontor, industri och lager samt handel beläget runtom Storstockholm, Mälardalen, sydvästra Sverige och Norrland. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "SBB-B", "description": "Samhällsbyggnadsbolaget i Norden äger och förvaltar bostads- och samhällsfastigheter. Visionen är att långsiktigt äga fastigheterna med fokus på förvaltning och vidareutveckling, där renovering och ombyggnation står för större delen av verksamheten. Störst andel av fastighetsinvesteringarna återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2016 och har tidigare rötter inom Effnet-koncernen. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NENT-A", "description": "NENT Group, även kända under Nordic Entertainment Group, är verksamma inom underhållningsbranschen. Inom bolaget återfinns ett brett utbud av TV kanaler, streamingtjänster samt radiostationer, som vidaresänds runtom den nordiska marknaden. Mer kända varumärken inkluderar ViaPlay, Rix FM samt Viasat. Kunderna återfinns bland företagskunder, där utbudet består av annonsering och digitala marknadsföringstjänster, samt bland privata användare."},
{"company": "SBB-D", "description": "Samhällsbyggnadsbolaget i Norden äger och förvaltar bostads- och samhällsfastigheter. Visionen är att långsiktigt äga fastigheterna med fokus på förvaltning och vidareutveckling, där renovering och ombyggnation står för större delen av verksamheten. Störst andel av fastighetsinvesteringarna återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2016 och har tidigare rötter inom Effnet-koncernen. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NENT-B", "description": "NENT Group, även kända under Nordic Entertainment Group, är verksamma inom underhållningsbranschen. Inom bolaget återfinns ett brett utbud av TV kanaler, streamingtjänster samt radiostationer, som vidaresänds runtom den nordiska marknaden. Mer kända varumärken inkluderar ViaPlay, Rix FM samt Viasat. Kunderna återfinns bland företagskunder, där utbudet består av annonsering och digitala marknadsföringstjänster, samt bland privata användare."},
{"company": "HEMF", "description": "Hemfosa Fastigheter är ett fastighetsbolag. Fastighetsbeståndet utgörs av lokaler som används inom vård och omsorg, skola och förvaltning. Utöver huvudverksamheten återfinns även kommersiella som kontors- och logistiklokaler. Även vissa specialiserade lokaler för sjukvård och polisenheter återfinns i beståndet. Hemfosa Fastigheter innehar verksamhet främst inom den nordiska marknaden."},
{"company": "ADDT-B", "description": "Addtech är en global teknikhandelskoncern. Inom koncernen återfinns ett flertal bolag med vardera affärsinriktning. Produktutbudet är brett och inkluderar hydraulik, elsäkerhet, industrikomponenter, samt diverse systemlösningar. Verksamhet innehas global nivå, med störst närvaro iniom den nordiska marknaden. Bolagets kunder återfinns inom tillverkande industri samt offentlig sektor. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NCC-B", "description": "NCC är en bygg- och fastighetsutvecklare. Störst verksamhet innehas inom utvecklingen av kommersiella fastigheter, industrilokaler och offentliga byggnader. Övriga projekt innefattar väg och anläggning, infrastruktur och underhåll. Bolaget bedriver verksamhet inom ett flertal marknader i Norden och Europa, där kunderna återfinns bland små- och medelstora företagskunder inom varierande branscher. Huvudkontoret är beläget i Solna."},
{"company": "NCC-A", "description": "NCC är en bygg- och fastighetsutvecklare. Störst verksamhet innehas inom utvecklingen av kommersiella fastigheter, industrilokaler och offentliga byggnader. Övriga projekt innefattar väg och anläggning, infrastruktur och underhåll. Bolaget bedriver verksamhet inom ett flertal marknader i Norden och Europa, där kunderna återfinns bland små- och medelstora företagskunder inom varierande branscher. Huvudkontoret är beläget i Solna."},
{"company": "KLOV-A", "description": "Klövern är ett fastighetsbolag. Idag är bolagets investeringar huvudsakligen inriktade mot kommersiella fastigheter, lager och logistik, samt lokaler för vård, utbildning och detaljhandel. Investeringar återfinns spridda inom en stor del av den nordiska marknaden, främst inom Syd- och Mellansverige och innefattar både uppgraderingar och nyproduktion av fastigheter. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "JM", "description": "JM är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget verkar som nordisk projektutvecklare av bostäder och större bostadsområden. Verksamheten är huvudsakligen fokuserad på nyproduktion med tyngdpunkt på expansiva storstadsområden och universitetsorter lokaliserade i Norden. Bolaget arbetar även med projektutveckling av kommersiella lokaler samt entreprenadverksamhet. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "CORE-B", "description": "Corem Property Group är ett fastighetsbolag. Fastighetsbeståndet består i huvudsak av lager-, industri-, logistik- och handelsfastigheter. Största delen av fastigheterna är lokaliserade inom Syd- och Mellansverige. Bolagets strategi är att vara en aktiv och långsiktig aktör samt att på sikt bidra med utveckling av vardera fastighetsbestånd. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "KLOV-B", "description": "Klövern är ett fastighetsbolag. Idag är bolagets investeringar huvudsakligen inriktade mot kommersiella fastigheter, lager och logistik, samt lokaler för vård, utbildning och detaljhandel. Investeringar återfinns spridda inom en stor del av den nordiska marknaden, främst inom Syd- och Mellansverige och innefattar både uppgraderingar och nyproduktion av fastigheter. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MYCR", "description": "Mycronic utvecklar, tillverkar och marknadsför laserbaserade mönsterritare för framställning av fotomasker samt avancerad ytmonteringsutrustning. Mönsterritare används i tillverkningen av bildskärmar för TV-apparater och datorer, i tillverkningen av halvledarkretsar, samt för avancerad elektronisk kapsling. Ytmonteringsutrustning återfinns inom elektroniska komponenter på mönsterkort och för applicering av lodpasta på mönsterkort.  Bolagets huvudkontor ligger i Täby."},
{"company": "FPAR-D", "description": "FastPartner är ett fastighetsbolag. Bolaget äger, förvaltar och utvecklar ett brett utbud av kommersiella fastigheter. Fastighetsportföljen är diversifierad och huvudsakligen inriktad mot större expansiva områden runtom Syd- och Mellansverige. Målet är att bedriva verksamhet som ger stabilt kassaflöde på sikt samt god värdetillväxt. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "AM1S", "description": "Ahlstrom-Munksjö är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom produktion av fiber- och pappersmaterial. Materialet används inom diverse industriella processer, samt inom medicin och life-science, med störst inriktning mot pappersproduktion. Verksamhet innehas på global nivå med störst närvaro inom den europeiska marknaden. Bolaget kom till via en sammanslagning under 2017 av Ahlstrom och Munksjö. Huvudkontoret ligger i Helsingfors."},
{"company": "BRAV", "description": "Bravida Holding är en koncern inriktad mot att erbjuda helhetslösningar inom installation och service för fastigheter. Fokus ligger på att erbjuda tjänster inom el, värme, sanitet och ventilation. Utöver innehar även Bravida specialistkompetens inom brandskydd, kyla, kraft och teknisk fastighetsdrift.  Bolaget har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "PDX", "description": "Paradox Interactive är en spelutvecklare särskilt inriktade mot utveckling av strategiska spel. Exempel på spel som bolaget utvecklat inkluderar Cities, Skylines, Europa Universalis och Crusader Kings. Bolaget grundades 1998 och har sedan etableringen tagit fram en produktportfölj som idag används på global nivå. Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "HEMF-PREF", "description": "Hemfosa Fastigheter är ett fastighetsbolag. Fastighetsbeståndet utgörs av lokaler som används inom vård och omsorg, skola och förvaltning. Utöver huvudverksamheten återfinns även kommersiella som kontors- och logistiklokaler. Även vissa specialiserade lokaler för sjukvård och polisenheter återfinns i beståndet. Hemfosa Fastigheter innehar verksamhet främst inom den nordiska marknaden."},
{"company": "AZA", "description": "Avanza Bank bedriver bankverksamhet. Tjänsterna som levereras inkluderar bland annat sparande i aktier, fonder, sparkonton samt diverse pensionserbjudanden. Kunderna består av både privata aktörer samt företagskunder, med störst närvaro inom den nordiska marknaden. Tjänsterna nås huvudsakligen digitalt. Banken startade sin verksamhet 1999 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "NOLA-B", "description": "Nolato är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling av produkter som baseras på polymera material. Produktportföljen innefattar förpackningslösningar för läkemedel och kosttillskott, delsystem till mobiltelefoner och läsplattor, samt avancerade tekniska produkter till fordonsindustrin. Verksamheten är indelad i ett flertal affärssegment med störst global närvaro inom Europa, Asien och Nordamerika. Kunderna återfinns inom medicinteknik, telekom, fordon och industri."},
{"company": "CATE", "description": "Catena är ett fastighetsbolag som i samarbete med externa aktörer utvecklar, äger och förvaltar logistikanläggningar. Fastigheterna är strategiskt placerade och återfinns inom Skandinaviens storstadsregioner. Merparten av etableringarna består av nybyggnationer eller större ombyggnationer. Det övergripande målet är att uppvisa ett kassaflöde som möjliggör en stabil utveckling och ger aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning."},
{"company": "NYF", "description": "Nyfosa är ett fastighetsbolag. Idag inriktar sig bolaget mot förvärv av större kommersiella fastigheter, huvudsakligen bestående av kontor, logistik/lager, samt övriga fastigheter. Störst verksamhet återfinns i mindre tillväxtkommuner och transportknutpunkter runtom den nordiska marknaden. Bolaget kom till via en avknoppning från Hemfosa och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SECT-B", "description": "Sectra är verksamma inom säkerhetslösningar med störst inriktning mot medicinteknik och cybersäkerhet. Bolaget utvecklar och vidaresäljer IT-lösningar som används bland sjukhus, institut och myndigheter på global nivå för att säkra kritisk infrastruktur samt känslig information. Störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden, där lösningarna vidaresäljs via flertalet dotterbolag med vardera affärsinriktning. Sectra grundades 1978 och har sitt huvudkontor i Linköping."},
{"company": "FPAR-PREF", "description": "FastPartner är ett fastighetsbolag. Bolaget äger, förvaltar och utvecklar ett brett utbud av kommersiella fastigheter. Fastighetsportföljen är diversifierad och huvudsakligen inriktad mot större expansiva områden runtom Syd- och Mellansverige. Målet är att bedriva verksamhet som ger stabilt kassaflöde på sikt samt god värdetillväxt. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BURE", "description": "Bure Equity är ett investmentbolag. Bolaget är en aktiv aktör vars affärsidé är att förvärva, utveckla och på sikt avyttra vissa rörelsedrivande verksamheter, för att frambringa ökat aktieägarvärde. Störst ägarintressen återfinns inom den nordiska marknaden, med investeringar inom en rad olika branscher som verkstad, medicin samt teknik. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "LUG", "description": "Lundin Gold är verksamma inom gruvindustrin. Bolaget arbetar idag med prospektering och vidare utvinning av ädelmetaller och mineraler. Störst andel av råvarorna består av guldförnödenheter, där verksamhet innehas inom den sydamerikanska marknaden. Kunderna består av återförsäljare på global nivå. Bolaget ingår i Lundin koncernen och har sitt huvudkontor i Vancouver."},
{"company": "VNE-SDB", "description": "Veoneer är ett teknikbolag inriktade mot utveckling av programvaror och tekniska lösningar för fordonsindustrin. Idag utvecklar bolaget avancerade lösningar, inkluderat system för körassistans, visionssensorer och nattvisningssystem, radarsystem för undvikande av kollisioner, samt LiDAR system, lasersystem som identifierar hastigheter, vinklar och körfältsmarkeringar. Bolaget kom till under 2018 som en avknoppning ur Autoliv koncernen."},
{"company": "MCOV-B", "description": "Medicover är verksamma inom vård- och omsorg. Affärsverksamheten är inriktad mot servicetjänster inom hälsovård samt diagnostik. Bolaget erbjuder primär- och specialiserad vård, finansieringslösningar samt laboratorietester inom patologi. Huvudmarknaden återfinns runtom den europeiska marknaden med forskningsinstitut som dominerande kundbas. Medicover grundades 1995 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "PLAZ-B", "description": "Platzer Fastigheter Holding är en fastighetskoncern. Bolaget hyr primärt ut lokaler för kontor, industri och lager. Aktiv förvaltning och förvärv är en central del av bolagets affärsmodell som består av ett flertal verksamhetsområden inom fastighetsutveckling, kommersiell förvaltning och drift och tillhörande service. Huvudkontoret är beläget i Göteborg."},
{"company": "ARJO-B", "description": "Arjo är ett globalt bolag med verksamhet inom medicinteknik. Bolaget är idag specialiserade inom utvecklingen av medicintekniska produkter. Produktportföljen är bred och inkluderar exempelvis sjukvårdssängar, golv- och taklyftar, desinfektionslösningar, samt av hygienprodukter och kompressionslösningar. Utöver erbjuds service och tillhörande tjänster samt utbildning. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika."},
{"company": "FOI-B", "description": "Fenix Outdoor International är verksamma inom detaljhandeln. Koncernen är fokuserad mot produkter för natur och friluftsliv. Verksamheten är i huvudsak baserad på grossistförsäljning av produkter med det egna varumärket Fjällräven, men i utbudet finns även andra varumärken till förfogande. Under 2001 förvärvades detaljhandelskedjan Naturkompaniet med ett brett utbud av kläder och accessoarer. Huvudkontoret ligger i Örnsköldsvik."},
{"company": "KLOV-PREF", "description": "Klövern är ett fastighetsbolag. Idag är bolagets investeringar huvudsakligen inriktade mot kommersiella fastigheter, lager och logistik, samt lokaler för vård, utbildning och detaljhandel. Investeringar återfinns spridda inom en stor del av den nordiska marknaden, främst inom Syd- och Mellansverige och innefattar både uppgraderingar och nyproduktion av fastigheter. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SBB-PREF", "description": "Samhällsbyggnadsbolaget i Norden äger och förvaltar bostads- och samhällsfastigheter. Visionen är att långsiktigt äga fastigheterna med fokus på förvaltning och vidareutveckling, där renovering och ombyggnation står för större delen av verksamheten. Störst andel av fastighetsinvesteringarna återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2016 och har tidigare rötter inom Effnet-koncernen. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NOBI", "description": "Nobia är ett tillverkningsbolag. Bolaget är specialiserade inom tillverkning och utveckling av kökslösningar. Produkterna vidaresäljs under ett flertal varumärken på den europeiska marknaden och innefattar huvudsakligen Marbodal, Petra och Sigdal.  Kunderna består av både privat- och företagskunder. Bolaget var tidigare en del av Stora Enso och bildades under 1996. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "CORE-PREF", "description": "Corem Property Group är ett fastighetsbolag. Fastighetsbeståndet består i huvudsak av lager-, industri-, logistik- och handelsfastigheter. Största delen av fastigheterna är lokaliserade inom Syd- och Mellansverige. Bolagets strategi är att vara en aktiv och långsiktig aktör samt att på sikt bidra med utveckling av vardera fastighetsbestånd. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "DIOS", "description": "Diös är ett fastighetsbolag. Verksamheten är huvudsakligen inriktad mot att förvärva,  förvalta och aktiva driva fastigheter runtom i Sveriges landskap. Fastighetsbeståndet utgörs vanligtvis av kommersiella lokaler och bostadsfastigheter, med störst koncentration inom norra Sverige. Bolaget bildades under 2005 och har idag sitt huvudkontor i Östersund."},
{"company": "RESURS", "description": "Resurs Holding är verksamma inom finansbranschen. Bolaget är särskilt inriktade mot konsumentkreditmarknaden där de verkar genom dotterbolagen Resurs Bank och Solid försäkring. Inom koncernen erbjuds exempelvis ett brett utbud av finansiella tjänster, huvudsakligen inriktat mot lånefinansiering, betallösningar, samt nischade försäkringsprodukter. Verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontoret i Helsingborg."},
{"company": "KIND-SDB", "description": "Kindred Group är verksamma inom spelbranschen. Bolaget erbjuder idag ett brett utbud av spelmöjligheter inom Odds, Poker, Bingo, Casino och Live Casino via dotterbolag och egna varumärken. Störst verksamhet innehas inom den europeiska marknaden. Under Kindred koncernen går även varumärken som Unibet, Maria Casino och iGame.  Bolaget har sitt huvudkontor i Gzira, Malta."},
{"company": "SHOT", "description": "Scandic Hotels Group bedriver hotellverksamhet. Störst affärsinriktning återfinns inom mellanklassegmentet, där bolaget innehar störst verksamhet inom den nordiska marknaden. Scandic Hotels Group etablerades ursprungligen under 1963 som Esso Motorhotell och bytte namn till Scandic under 1984. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BONAV-B", "description": "Bonava är verksamma inom fastighetsbranschen. Störst specialisering återfinns inom bostadsutveckling, där verksamheten drivs återfinns inom norra Europa via egna ingenjörer, arkitekter och designers. Bolaget avser att vara delaktiga i hela värdekedjan, från förvärv av mark till försäljning, produktion och kundservice. Bonava kom till som ett självständigt bolag under 2016, med tidigare rötter inom NCC. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ARION-SDB", "description": "Arion Bank bedriver bankverksamhet. Banken erbjuder finansiella tjänster inriktade mot lån, sparande och pension. Olika tjänster inkluderart traditionell kapitalförvaltning, lånefinansiering, samt fakturerings – och valutatjänster. En stor del av tjänsterna nås via internetbanken, där kunderna återfinns både bland privat- och företagskunder på den isländska marknaden. Huvudkontoret ligger i Reykjavik."},
{"company": "BONAV-A", "description": "Bonava är verksamma inom fastighetsbranschen. Störst specialisering återfinns inom bostadsutveckling, där verksamheten drivs återfinns inom norra Europa via egna ingenjörer, arkitekter och designers. Bolaget avser att vara delaktiga i hela värdekedjan, från förvärv av mark till försäljning, produktion och kundservice. Bonava kom till som ett självständigt bolag under 2016, med tidigare rötter inom NCC. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "PCELL", "description": "PowerCell Sweden är verksamma inom bränslecellsproduktion. Tekniken är patenterad med spjutspetsteknologi och modulsystemet av bränslecellsplattformar drivs av producerad vätgas med el, värme och vatten som utsläpp. Bränslecellerna är även designade för att klara av vätgas från exempelvis biogas, naturgas eller biodiesel. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "LAGR-B", "description": "Lagercrantz Group är en teknikkoncern. Verksamheten är indelad i ett flertal affärssegment med störst inriktning mot produkter som berör inbyggnadselektronik, elektroniska förbindningssystem, tillhörande tjänster och support inom nätverksaccess, samt företagsförvärv. Störst verksamhet återfinns inom Europa, Asien och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SF", "description": "Stillfront Group är verksamma inom spelindustrin. Bolaget utvecklar och är förläggare och distributör av en bred portfölj av digitala spel. Exempel på spel som bolaget framtagit inkluderar Al Admiral, Call of War och Unravel. Bolaget bedriver verksamhet genom självständiga dotterbolag främst verksamma på den europeiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Linköping."},
{"company": "RATO-B", "description": "Ratos är ett investmentbolag. Bolaget har som affärsidé att äga, investera och utveckla främst onoterade medelstora bolag inom den nordiska marknaden. Målet är att erbjuda ett långsiktigt och hållbart ägande samt skapa värde åt sina aktieägare, vilket uppnås genom ett aktivt ägande. Idag investerar Ratos i ett flertal olika branscher, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "BILI-A", "description": "Bilia är en bilkedja. Idag innehas särskild kompetens inom service och försäljning av personbilar och transportbilar samt tillhörande tjänster. Bolaget har en gedigen bas av anläggningar främst inom Norden men även inom Europa. Utöver drivs även den internetbaserade auktionssajten Netbil.se. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Göteborg."},
{"company": "RATO-A", "description": "Ratos är ett investmentbolag. Bolaget har som affärsidé att äga, investera och utveckla främst onoterade medelstora bolag inom den nordiska marknaden. Målet är att erbjuda ett långsiktigt och hållbart ägande samt skapa värde åt sina aktieägare, vilket uppnås genom ett aktivt ägande. Idag investerar Ratos i ett flertal olika branscher, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SVOL-B", "description": "Svolder är ett investmentbolag som placerar i noterade börsbolag, främst koncentrerade till nordiska små - och medelstora bolag. Visionen är att vara en långsiktig aktör samt skapa en avkastning som gynnar bolagets aktieägare på lång sikt. Portföljen av investeringar är bred och innefattar ett flertal marknader, främst koncentrerade till industrisektorn. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "STORY-B", "description": "Storytel är en digital aktör som erbjuder tekniska tjänster inom affärsområdena Streaming och Publishing. Exempel på tjänster innefattar abonnemangstjänster för ljud- och E-böcker samt ett flertal olika ljudboksutgivningar. Verksamheten bedrivs utifrån ett flertal olika bokförlag. Storytel har majoriteten av kunderna verksamma inom den nordiska - och europeiska marknaden, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "RECI-B", "description": "Recipharm är verksamma inom läkemedelsindustrin. Bolaget drivs idag via flertalet affärssegment med störst inriktning mot outsourcingtjänster. Utöver är bolaget delaktiga i utveckling av läkemedel, produktion av material till kliniska prövningar samt utveckling av produktionsmetoder. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SYSR", "description": "Systemair är specialiserade inom ventilationslösningar. Bolaget utvecklar, tillverkar och marknadsför produkter som används för att transportera värme, kyla och luft i större byggnader. Produkterna marknadsförs under ett flertal varumärken där de mer kända inkluderar Systemair, Frico, VEAB och Fantech. Verksamhet innehas på global nivå med störst närvaro inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Skinnskatteberg."},
{"company": "KARO", "description": "Karo Pharma är ett forsknings- och utvecklingsbolag specialiserade inom kärnreceptorer för utveckling av nya läkemedel. Bolaget har en projektportfölj med substanser som primärt är inriktade mot behandling av kardiovaskulära-, metabola- och inflammatoriska sjukdomar samt vissa kvinnosjukdomar. Karo Pharma har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SKIS-B", "description": "SkiStar bedriver skidanläggningar. Idag äger och förvaltar bolaget över ett flertal större anläggningar runtom i Åre, Sälen, Trysil, Hemsedal och Vemdalen. Visionen är att vara en aktiv aktör samt erbjuda ett brett utbud av aktiviteter, anpassat för en bred målgrupp, både för gamla och unga. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget har sitt huvudkontor i Sälen."},
{"company": "CEVI", "description": "CellaVision är ett medicinteknikbolag. Bolagets verksamhet utvecklar, marknadsför och säljer bildanalyssystem för diagnostisering av blod och övriga kroppsvätskor. Produkterna ämnar ersätta traditionell mikroskopsanalys. Verksamhet bedrivs på global nivå, främst inom Norden, Europa och Nordamerika, där kunderna består av forskningsinstitut. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "LIAB", "description": "Lindab International levererar produkter, system och kundanpassade lösningar för byggbranschen. Exempel på produkter som bolaget levererar inkluderar lösningar för inomhusklimat, brandsäkerhetslösningar, BIM-objekt (Building Information Modeling), samt mätningsprodukter för ventilationssystem. Idag innehar bolaget verksamhet främst inom Norden och Europa. Huvudkontoret ligger i Båstad."},
{"company": "ATT", "description": "Attendo är verksamma inom vård och omsorg. Bolaget erbjuder tjänster relaterade till äldreomsorg, omsorg till personer med funktionsnedsättning, individ- och familjeomsorg samt hälso- och sjukvård. Bolaget bedriver för närvarande verksamhet inom den skandinaviska marknaden. Samarbetet sker via kommuner och privata omsorgsbolag. Bolaget grundades 1985 och har sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "ALIF-B", "description": "AddLife är en koncern med verksamhet inom life-science sektorn. Inom koncernen återfinns specialisering främst mot diagnostik, medicinteknik och biomedicinsk forskning. Verksamhet innehas främst i Norden och Baltikum med kunder inom vård och omsorg, samt forskningsinstitut. Addlife bildades under 2015 vid en avknoppning ur Addtech. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "CLA-B", "description": "Cloetta är en tillverkare av konfektyrprodukter. Bolagets produkter säljs på global nivå via egna varumärken och innefattar huvudsakligen choklad och snacks. Varumärkena inkluderar Läkerol, Cloetta, Jenki, Kexchoklad, och Sperlari. Störst verksamhet återfinns idag på den nordiska- och europeiska marknaden. Bolaget grundades i Köpenhamn 1862 och har idag sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "BEIA-B", "description": "Beijer Alma är en internationell industrigrupp. Störst affärsinriktning återfinns inom utvecklingen av komponenttillverkning, där koncernen drivs utifrån ett flertal dotterbolag med vardera affärsinriktning. Ett aktivt, långsiktigt strategi- och utvecklingsarbete är en central del av bolagets affärsverksamhet. Störst verksamhet återfinns inom Norden, Europa och Asien. Huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "HMS", "description": "HMS Networks är en global leverantör av kommunikationsteknologi inom industriell automation. Mjukvaran används i industriella maskiner som robotar, sensorer, generatorer och motorer. Idag är bolaget verksamma inom hela kedjan, från tillverkning, installation till eftermarknadsservice och support. Bolaget innehar främst verksamhet inom Europa, Asien och Nordamerika. HMS Networks grundades 1988 och har sitt huvudkontor i Halmstad."},
{"company": "TROAX", "description": "Troax är ett tillverkningsbolag. Bolaget är en producent av nätväggar för inre områdesskydd som skyddar människor, egendom och industriella processer. Verksamheten är fokuserad på maskinskydd, materialhantering och logistik samt Egendomsskydd. Verksamhet innehas på global nivå och störst närvaro återfinns inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret är beläget i Hillerstorp."},
{"company": "BIOT", "description": "Biotage är verksamma inom bioteknik. Bolaget tillhandahåller lösningar inom exempelvis kromatografi, organisk syntes och sprovberedning. Bolaget har verksamhet på global nivå, främst koncentrerat till Europa, Nordamerika och Asien och en stor del av projekten bedrivs i samarbete med övriga aktörer på marknaden. Kunderna återfinns bland vård och omsorg, samt inom livsmedelsindustrin."},
{"company": "MTG-A", "description": "Modern Times Group, MTG, är verksamma inom underhållningsbranschen.  Bolaget arbetar strategiskt och operationellt och under koncernen går ett flertal varumärken som Innogames, Dreamhack och Zoomin.TV. Utbudet är brett och inkluderar huvudsakligen onlinespel, streamingtjänster, samt övrig digital underhållning.  Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med privata kunder som störst kundgrupp."},
{"company": "COOR", "description": "Coor Service Management Holding är en nordisk leverantör av facility management tjänster. Bolaget tillhandahåller ett stort antal olika FM-tjänster inom bland annat lokalvård, catering, fastighetstjänster och receptionstjänster samt konferens och mötesrumstjänster. Kunderna återfinns främst bland små- och stora företagskunder, samt institutioner. Bolagets huvudkontor ligger i Kista."},
{"company": "BIOA-B", "description": "BioArctic är ett forskningsbolag. Störst affärsinriktning återfinns inom forskning och utveckling av behandlingar och antikroppar för sjukdomar som berör nervsystemet. Exempel på olika sjukdomar inkluderar främst Alzheimers och Parkinsons. En stor del av forskningen utförs i samarbete med forskare på universitet och sjukhus. Bolaget grundades under 2003 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HEBA-B", "description": "Heba Fastighets är ett fastighetsbolag. Störst affärsverksamhet återfinns inom utveckling av större fastighetsprojekt lokaliserade inom Stockholmsregionen. Visionen är att erbjuda hyresgäster ett boende med fokus på långsiktigt ägande och engagerad fastighetsförvaltning. Majoriteten av fastigheterna utgörs av privatbostäder. Bolaget bildades 1952 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MTG-B", "description": "Modern Times Group, MTG, är verksamma inom underhållningsbranschen.  Bolaget arbetar strategiskt och operationellt och under koncernen går ett flertal varumärken som Innogames, Dreamhack och Zoomin.TV. Utbudet är brett och inkluderar huvudsakligen onlinespel, streamingtjänster, samt övrig digital underhållning.  Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med privata kunder som störst kundgrupp."},
{"company": "BIOG-B", "description": "BioGaia är ett bioteknikbolag. Bolaget utvecklar, marknadsför och säljer probiotiska produkter. Produkterna är huvudsakligen baserade på bakterien lactobacillus reuteri som har probiotiska och hälsofrämjande effekter. Idag säljs bolagets produkter runtom den globala marknaden. Forskning och utveckling främjas via bolagets externa nätverk av forskningsinstitutioner och kliniker. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ALIG", "description": "Alimak Group är en industrikoncern. Bolaget utvecklar, säljer, hyr ut och underhåller vertikala transportlösningar, framförallt med kuggstångdriftteknik och linhissteknologi. Bland bolagets produkter återfinns exempelvis bygghissar, arbetsplattformar och kuggstångsdrivna hissar. Utöver erbjuds även eftermarknadstjänster och teknisk support. Idag drivs försäljningen på global nivå med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "GRNG", "description": "Gränges är ett tillverkningsbolag. Bolaget tillverkar aluminium, med störst specialisering inom valsade produkter värmeväxlarindustrin, vilket innefattar pläterad plåt, ranka och rör. Kunderna återfinns inom fordonsindustrin och produkts vidaresäljs runtom den globala marknaden, med störst närvaro inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "VIT-B", "description": "Vitec Software Group är ett IT-bolag. Bolaget är en utvecklare av mjukvarulösningar som används inom affärssystem. En stor del av verksamheten är fokuserad mot att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna återfinns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, samt mediebolag. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Umeå."},
{"company": "AMBEA", "description": "Ambea är verksamma inom vård och omsorg. Bolaget erbjuder tjänster och bemanning relaterade till funktionsnedsättning, individ- och familjeomsorg, samt äldreomsorg via boenden och egen regi. Bemanningsstyrkan består exempelvis av läkare, sjuksköterskor, lärare och socionomer. Ambea har för närvarande verksamhet runtom den nordiska marknaden, med huvudkontor i Solna."},
{"company": "ONCO", "description": "Oncopeptides är ett läkemedelsbolag med störst specialiserings inom forskning och utveckling av cancerläkemedel. Sedan starten fokuserar bolaget främst på den egenutvecklade produkten Ygalo, en alkylerare för behandling av blodbaserade cancersjukdomar. Till kategorin räknas bland annat kronisk leukemi, lymfom och myelom. Bolaget är i utvecklingsfas där målet är att kommersialisera produkten i framtiden. Oncopeptides huvudkontor är beläget i Stockholm."},
{"company": "SVOL-A", "description": "Svolder är ett investmentbolag som placerar i noterade börsbolag, främst koncentrerade till nordiska små - och medelstora bolag. Visionen är att vara en långsiktig aktör samt skapa en avkastning som gynnar bolagets aktieägare på lång sikt. Portföljen av investeringar är bred och innefattar ett flertal marknader, främst koncentrerade till industrisektorn. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "GPG-PREF", "description": "Genova Property Group är ett fastighetsbolag. Bolaget förvärvar, utvecklar och förvaltar fastigheter och är således aktiva i hela värdekedjan. De tre affärssegmenten inom bolaget innefattar fastighetsförvaltning, bostadsproduktion och samhällsutveckling. Verksamheten är huvudsakligen geografisk fokuserad till storstäder. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "FAG", "description": "Fagerhult är ett tillverkningsbolag. Bolaget utvecklar, tillverkar och marknadsför belysningssystem för publika miljöer samt kommersiellt användande. Verksamheten drivs via flertalet affärssegment, där störst närvaro återfinns inom Europa och Asien. Försäljningen sker via återförsäljare där ett flertal varumärken inkluderas i produktportföljen. Huvudkontoret ligger i Habo."},
{"company": "BHG", "description": "Bygghemma är en återförsäljare av bygg- och heminredningsprodukter. Produktsortimentet består av egna och externa varumärken och innefattar inredningsprodukter, lösningar för kök och badrum, samt verktyg och maskiner för trädgård och utemiljö. Störst andel försäljning sker online, där bolagets kunder huvudsakligen återfinns inom Norden. Bygghemma har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "DUST", "description": "Dustin Group är verksamma inom teknikbranschen. Bolaget är en leverantör av IT-produkter och tillhörande tjänster, med störst inriktning mot hård- och mjukvara. Störst verksamhet innehas inom den nordiska marknaden, där kunderna består av både företagskunder samt privata aktörer. Bolaget etablerades ursprungligen 1984 och har sitt huvudkontor i Nacka Strand."},
{"company": "ANOD-B", "description": "Addnode Group förvärvar och utvecklar IT-bolag. Inom koncernen finns ett stort affärsfokus mot leverans av 3D-modellering, projektering, analys av produktutveckling, samt dokument- och ärendehantering. Utöver levererar bolaget programvaror och tjänster inom design, konstruktion och produktdata. Den huvudsakliga marknaden återfinns inom Norden och Europa. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "CLAS-B", "description": "Clas Ohlson är en återförsäljare av tekniska produkter. Idag erbjuder bolaget ett brett utbud av tekniska produkter, heminredning samt bygg och multimedialösningar. Verksamheten drivs via flertalet fysiska butiker, samt via E-handeln, där kunderna huvudsakligen består av privatpersoner, men även utav företagskunder. Störst närvaro återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontoret beläget i Insjön."},
{"company": "NP3", "description": "NP3 är ett fastighetsbolag. Investeringarna återfinns främst inom kommersiella fastigheter samt inom kategorierna handel, industri, logistik och kontor. Övriga fastighetsobjekt innefattar restauranger, förråd och motionscenter. Fastigheterna är belägna på ett flertal större orter runtom norra Sverige, vilket även är bolagets största marknad. NP3 Fastigheter etablerades 2010 och har idag sitt huvudkontor i Sundsvall."},
{"company": "INSTAL", "description": "Instalco är verksamma inom installations- och servicetjänster. Bolagets kärnverksamhet är främst inriktad mot installation och underhåll inom värme- och sanitet (VS). Utöver erbjuder bolaget diverse tjänster inom el-, kyla och industri installationer. Störst marknad återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget kom till via en sammanslagning av ett flertal installationsbolag under 2014 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "IVSO", "description": "INVISIO Communications är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom röstkommunikation, där utvecklingen är inriktad mot kommunikationslösningar som avancerade headset, kontrollenheter och kringutrustning för användning med tvåvägsradio. Kunderna återfinns inom militär och specialstyrkor, polis och insatsstyrkor, räddningstjänst, säkerhetsbranschen och industrier på global nivå. Huvudkontoret ligger i Hvidovre."},
{"company": "COIC", "description": "Concentric är ett tillverkningsbolag. Bolaget är idag specialiserade inom den tekniska utvecklingen av flödesdynamik. Största delen av kunderna återfinns inom fordonsindustrin där produkterna används som komponenter i motorer. Idag innehas verksamhet på global nivå, med produktion koncentrerad till Europa, Nord- och Sydamerika. Bolaget grundades ursprungligen 1921 och har sitt huvudkontor i Fagerhult."},
{"company": "SMF", "description": "Semafo är ett kanadensiskt gruvbolag. Bolaget arbetar med prospektering och vidare distribution av guldförnödenheter runtom den globala marknaden, med produktionsanläggningar i Västafrika. Produktionen utgår ifrån egna anläggningar och en del av projekten drivs även i samarbete med övriga aktörer på marknaden. Huvudkontoret är beläget i Saint-Laurent, Québec, Kanada."},
{"company": "NOBINA", "description": "Nobina är en heltäckande operatör inom kollektivtrafik. Bolagets verksamhet återfinns på nordiska nivå där bolaget arbetar med prospektering av anbudsmöjligheter och tillhörande arbete, samt med aktiv förvaltning av offentliga trafikkontrakt. Under Nobina koncernen går även Nobina Technology, vars vision är att driva teknologisk utveckling inom branschen. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "IPCO", "description": "International Petroleum Corporation (IPC) är ett kanadensiskt olje- och gasbolag. Bolaget arbetar med prospektering, exploatering och vidare distribution av olje- och gasförnödenhter runtom den globala marknaden. Störst verksamhet och investeringar innehas för närvarande inom Europa och Sydostasien. Bolaget avknoppades från Lundin Petroleum under 2017 och har idag sitt huvudkontor i Vancouver."},
{"company": "DUNI", "description": "Duni är en leverantör av produkter för restaurangbranschen. Utbudet är brett och inkluderar exempelvis dukar, ljus, tallrikar och serveringsfat, samt boxar och skålar. Varumärket Duni marknadsförs inom ett flertal marknader och störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden. Kunderna är verksamma inom catering, take-away och grossisthandel. Bolaget har huvudkontor i Malmö."},
{"company": "NMAN", "description": "Nederman Holding är ett verkstadsbolag. Bolagets affärsfokus återfinns inom utvecklingen av produkter och system för industriell luftrening. Produkterna består huvudsakligen av filtersystem, utsugsarmar, rörsystem samt slang- och kabelrullar. Verksamhet drivs via flertalet dotterbolag på nordisk nivå, med dominerande kundbas inom tyngre- samt tillverkningsindustrin. Huvudkontoret ligger i Helsingborg."},
{"company": "ENQ", "description": "EnQuest är verksamma inom olje-och gassektorn. Bolaget arbetar idag med prospektering, exploatering samt vidare distribution av olje- och gasförnödenheter runtom den globala marknaden. Störst andel av råvarorna består av olja, som distribueras till diverse industriella aktörer. Enquest kom till som en avknoppning från Lundin Petroleum och har idag sitt huvudkontor i London."},
{"company": "NET-B", "description": "NetEnt är verksamma inom spelbranschen. Bolaget är specialiserade inom utveckling av spel- och systemlösningar för kasino-operatörer. Idag drivs utvecklingen via bolagets tekniska plattform och spelen kommer i varierande form, från klassiska kasinospel till underhållningsspel. Utöver erbjuds tilläggsservice i form av marknadsföring, utbildning och teknisk support. Bolaget gick tidigare under namnet Net Entertainment och grundades under 1996."},
{"company": "HEIM-PREF", "description": "Heimstaden är ett fastighetsbolag. Bolaget förvärvar, äger och förvaltar bostadsfastigheter i centrala lägen i tillväxtregioner runtom i Sverige men har även närvaro på den nordiska marknaden. Visionen är att vara en långsiktig aktör på finansmarknaden genom utvecklingen av bolagets fastighetsportfölj. Heimstaden grundades 1998 och har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "BETS-B", "description": "Betsson är verksamma inom spelindustrin. Bolagets affärsidé är att äga och förvalta bolag som erbjuder slutkunder ett brett utbud av digitala spel. Betsson äger ett antal bolag som erbjuder spel både via samarbeten med partners och egna internetsajter. Några exempel inkluderar betsson.com, betsafe.com, casinoeuro.com och nordicbet.com, där störst andel av utbudet består av kasino och odds. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SAS", "description": "SAS är ett skandinaviskt flygbolag. Flygrutterna består av inrikes- och utrikesflyg, med Europa, Nordamerika och Asien som dominerande resmål. Övrig verksamhet som bolaget bedriver förutom passagerarflyg innefattar även transport- och frakttjänster, samt markhantering och tekniskt underhåll. Idag är bolaget en del av Star Alliance koncernen. SAS har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ORES", "description": "Öresund är ett investmentbolag. Visionen är att vara en aktiv, långsiktig och förvaltande aktör på den nordiska marknaden. Majoriteten av investeringarna innefattar ett flertal olika branscher, från fordons- och tillverkningsindustrin, till media- och spelbranschen. Dagens Öresund etablerades under 1961 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ACAD", "description": "Academedia är ett utbildningsbolag. Bolaget äger och förvaltar förskolor, vuxenutbildningar samt skolor på grund- och gymnasienivå. Skolorna drivs självständigt med egna skolledningar med mål att vara i framkant gällande kvalitet, resultat och nytänkande. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget bildades 1996 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "KFAST-B", "description": "K-Fast Holding är ett fastighetsbolag. Bolaget är inriktade mot utveckling, förvärv och vidare förvaltning av ett fastighetsbestånd som huvudsakligen består av bostadsfastigheter. Bolaget är särskilt verksamma inom nybyggnation där utveckling sker av diverse typhus. Fastigheterna återfinns runtom diverse tillväxtområden på den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Hässleholm."},
{"company": "FING-B", "description": "Fingerprint Cards är ett teknikbolag. Bolaget är idag specialiserade inom utveckling av teknologiska system som vidare används i avläsning av fingeravtryck. Bolagets produkter används som tillbehör i hemelektroniska produkter som mobiler, datorer, läsplattor och kort. Bolaget grundades 1997 och innehar idag verksamhet på global nivå. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "VNV-SDB", "description": "Vostok New Ventures är ett investmentbolag som fokuserar på långsiktiga investeringar inom Ryssland och övriga OSS-länder. En stor del av portföljen består huvudsakligen av onoterade bolag inom diverse tillväxtmarknader. Visionen är att vara en aktiv minoritetsägare där bolaget kan få effekt på bolagsstyrningen via ökad styrelserepresentation. Huvudkontoret ligger i Hamilton, Bermuda."},
{"company": "MIPS", "description": "MIPS är specialiserade inom utveckling av hjälmbaserad säkerhet.  Bolagets MIPS Brain Protection System (BPS) skyddar mot rotationsrörelser och sneda träffar mot användarens huvud. Produkten integreras i befintliga hjälmar och kan användas av sportutövare samt i hjälmar för yrkesmässigt bruk. Största målgruppen är cyklister, motorcyklister, följt av de som använder hjälmar inom vintersporter. Bolaget grundades 2001 och har sitt huvudkontor  i Täby."},
{"company": "OEM-B", "description": "OEM International är ett teknikhandelsbolag. Bolaget levererar ett brett sortiment av komponenter för industriautomation. I synnerhet fungerar bolaget som en sälj- och marknadsföringsorganisation för sina större företagskunder. Produkter som bolaget säljer innefattar exempelvis elskåp, sensorer, ventiler och låssystem. Marknaden är främst koncentrerad till Norden och Europa. Bolagets huvudkontor ligger i Tranås."},
{"company": "CRED-A", "description": "Creades är ett investmentbolag. Bolaget är specialiserade mot små- och medelstora bolag verksamma i diverse sektorer. Verksamheten är huvudsakligen fokuserad mot utveckling av innehaven genom såväl strategiskt som operativt-, strukturellt- och finansiellt arbete. En stor del av det aktiva ägandet utförs i samarbete med företagsledningar, styrelser och intressenter. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "AOI", "description": "Africa Oil är ett kanadensiskt olje- och gasbolag. Bolaget driver huvudsakligen sin verksamhet i Kenya och Etiopien med omfattande projekteringsprojekt, där bolaget är verksamma inom hela värdekedjan, från exploatering, prospektering till distribution. Störst andel av råvarorna består av naturgas och diverse oljor som vidare används i industriella processer. Huvudkontoret ligger i Vancouver."},
{"company": "BTS-B", "description": "BTS Group är ett konsult- och utbildningsbolag. Bolaget erbjuder idag egenutvecklade program inom arbetsområdena affärsstrategi, affärsmannaskap, ledarskap och försäljning. Utöver innehas kompetens inom digitaliseringsrelaterade frågor. Verksamhet innehas på internationell nivå inom ett flertal globala regioner, med små- och medelstora bolag som dominerande kundbas. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "KAR", "description": "KAR Auction Services är ett auktionsföretag som auktionerar bilar i Nordamerika och Storbritanien. Företaget har skapat en marknadsplats som erbjuder auktionstjänster för säljare avseende både begagnade fordon och och räddningsfordon via fysiska auktionsplatser och flera olika webbplatser på Internet. Bolaget grundades 2006 och har sitt huvudkontor i Carmel, Indiana."},
{"company": "VBG-B", "description": "VBG Group är en industrikoncern. Koncernen investerar, äger och förvaltar ett flertal större industribolag på global nivå. Industribolagen verkar med egen affärsinriktning och exempel på produkter inom koncernen innefattar exempelvis släpvagnskopplingar, trailers, klimatsystem, samt axel- och navkopplingar. Störst verksamhet återfinns inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Vänersborg."},
{"company": "ADAPT", "description": "Adapteo är verksamma inom fastighetsbranschen. Affärsverksamheten är inriktad mot uthyrning, leasing samt försäljning av modulära byggnader och offentliga lokaler. Kunderna återfinns inom den offentliga sektorn, bland större företagskunder, samt bland privata kunder. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget har sitt huvudkontor i Vanda."},
{"company": "XVIVO", "description": "Xvivo Perfusion är verksamma inom medicinteknik. Bolaget tillhandahåller lösningar för transplantation av lungor. Exempel på produkter som bolaget levererar innefattar kanyler, organförvaring samt kyllösningar. Produkterna vidaresäljs till kliniker och forskningsinstitut på global nivå. Bolaget kom till via en avknoppning från Vitrolife under 2012 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "BUFAB", "description": "Bufab är ett industribolag. Bolaget erbjuder lösningar inom inköp och logistik med störst fokus mot komponenter för den industriella sektorn. Exempel inkluderar skruvar och muttrar, magneter, elektroniska komponenter samt övriga verktyg och utrustning. Verksamhet innehas på global nivå via flertalet dotterbolag. Bolaget grundades ursprungligen 1977 och har sitt huvudkontor i Värnamo."},
{"company": "COLL", "description": "Collector bedriver bankverksamhet. Banken erbjuder finansieringslösningar för privat- och företagskunder och fokuserar huvudsakligen på faktura- och delbetalningstjänster för små- och medelstora företagskunder. Factoring, företagskrediter, samt inkassoverksamhet, är också en del av den centrala affärsverksamheten. Störst närvaro återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontoret beläget i Göteborg."},
{"company": "STEF-B", "description": "Stendörren Fastigheter är ett fastighetsbolag. Bolaget arbetar idag med förvärv, utveckling och vidare förvaltning av ett fastighetsbestånd som huvudsakligen består av kommersiella fastigheter. Fastigheterna återfinns inom större expansiva områden och är anpassade för lager- och industrifastigheter. Bolaget grundades ursprungligen 1995 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SCST", "description": "Scandi Standard är en leverantör av kycklingbaserade livsmedel. Bolaget har en bred produktportfölj och inkluderar lokala varumärken som Kronfågel, Danpo och Den Stolte Hane. Bolaget är verksamma inom hela produktionscykeln, från uppfödning till distribution på marknaden. Idag innehar Scandi Standard verksamhet främst koncentrerad inom den skandinaviska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ABSO", "description": "Absolent Group tillverkar luftfiltreringsprodukter för filtrering av oljedimma, oljerök och stoft. Filterprodukterna används för att rena luften i verkstadslokaler och produktionsanläggningar som uppkommer vid användning av metallbearbetningsmaskiner. Idag innehar bolaget verksamhet på global nivå, främst inom Norden och Europa.  Huvudkontoret ligger i Lidköping."},
{"company": "CIBUS", "description": "Cibus Nordic Real Estate är ett investmentbolag inriktade mot fastighets- och livsmedelssektorn. Bolagets strategi är att förvärva, driva och utveckla diverse fastigheter som används av större livsmedelskedjor. Störst verksamhet återfinns inom den finska marknaden, med Norden som växande marknad. Bolaget bildades under 2017 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HOFI", "description": "Hoist Finance är verksamma inom finansbranschen. Bolaget arbetar huvudsakligen med förvärv och förvaltning av förfallna konsumentfordringar, som utges utan säkerhet. Kunderna återfinns bland större banker och finansiella institut, med störst närvaro inom den nordiska samt europeiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "MEKO", "description": "Mekonomen är en bilhandelskedja. Bolaget erbjuder ett brett utbud av reservdelar och tillbehör till bilar, från däck och fälg, bromsskivor, takboxar, till rengöringsprodukter och övriga motorkomponenter. Försäljning sker via bolagets fysiska butiker samt via E-handeln. Störst verksamhet innehas inom den nordiska marknaden, med både företagskunder samt privata aktörer som kunder. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "CAMX", "description": "Camurus är ett forskningsbaserat läkemedelsbolag som utvecklar och distribuerar  produkter för behandling av svåra och kroniska sjukdomar. Sjukdomar som behandlas med bolagets produkter innefattar exempelvis cancer,  endokrina störningar samt för patienter med opioidberoende. Camurus driver projekt både i egen regi och i partnerskap med internationella läkemedelsbolag. Bolaget har sitt säte i Lund."},
{"company": "JOMA", "description": "John Mattson är ett fastighetsbolag. Bolaget innehar idag en fastighetsportfölj bestående av olika hyresfastigheter, där strategin är att förvärva, äga, förvalta samt vidareutveckla diverse fastighetsbestånd. En stor del av affärsverksamheten arbetar med förtätningar samt renoveringar. Störst verksamhet återfinns inom den svenska marknaden samt i anslutning till större städer."},
{"company": "NP3-PREF", "description": "NP3 är ett fastighetsbolag. Investeringarna återfinns främst inom kommersiella fastigheter samt inom kategorierna handel, industri, logistik och kontor. Övriga fastighetsobjekt innefattar restauranger, förråd och motionscenter. Fastigheterna är belägna på ett flertal större orter runtom norra Sverige, vilket även är bolagets största marknad. NP3 Fastigheter etablerades 2010 och har idag sitt huvudkontor i Sundsvall."},
{"company": "VOLO", "description": "Volati är en industrikoncern. Bolaget fokuserar på förvärv av bolag med god marknadsposition, arbetade affärsmodeller samt starka kassaflöden. Investeringarna drivs med målet att vara en långsiktig ägare och att arbeta nära styrelsen för att driva igenom strategiska åtgärder. Volati driver verksamhet globalt med fokus på affärssegmenten handel, konsument och industri. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "INWI", "description": "Inwido är en tillverkare av smarta och miljöanpassade fönster och dörrar. Den största marknaden återfinns inom Norden och Europa där kunderna vanligtvis består av konsumenter, men även utav industrier och byggbolag. Inwidos varumärkesportfölj innefattar lokala varumärken i Norden, inkluderande bland annat Elitfönster, Diplomat, Hajom, SnickarPer och Outline. Bolagets huvudkontor är beläget i Malmö."},
{"company": "TOBII", "description": "Tobii är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar tekniska lösningar för eye tracking, som gör det möjligt för datorer att veta vart användaren tittar. Olika lösningar som bolaget utvecklar är för närvarande kommunikationslösningar för personer med rörelsehinder eller kommunikationssvårigheter, samt tillhörande utrustning inom arbetsområdet. Kunderna återfinns huvudsakligen inom vård och omsorg, forskningsinstitut, samt bland aktörer inom fordonsindustrin."},
{"company": "ALM-PREF", "description": "ALM Equity är en fastighetsutvecklare. Bolaget förvärvar, utvecklar och säljer bostadsprojekt koncentrerade inom Stockholmsområdet. Samarbeten sker med bolagets affärspartners och kunderna består huvudsakligen av privata och kommersiella bostadsköpare. Under ALM Equity går även dotterbolaget Svenska Nyttobostäder vars affärsverksamhet består av att hyra ut bostäder på blockhyresavtal till bolag och myndigheter. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ALM", "description": "ALM Equity är en fastighetsutvecklare. Bolaget förvärvar, utvecklar och säljer bostadsprojekt koncentrerade inom Stockholmsområdet. Samarbeten sker med bolagets affärspartners och kunderna består huvudsakligen av privata och kommersiella bostadsköpare. Under ALM Equity går även dotterbolaget Svenska Nyttobostäder vars affärsverksamhet består av att hyra ut bostäder på blockhyresavtal till bolag och myndigheter. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "KAMBI", "description": "Kambi Group är en spelkoncern som levererar sportbettingstjänster till B2C operatörer. Produkterna omfattas av användargränssnitt inom oddssättning och riskhantering som bygger på en egenutvecklad mjukvaruplattform. Bolaget erbjuder en stor bas av events och matchhändelser för olika sporter världen över. Kambi har sitt huvudkontor i Malta."},
{"company": "AQ", "description": "AQ Group är en industrikoncern. Koncernen tillverkar och monterar komponenter och system till större industrikunder. Exempel på produkter som bolaget levererar inkluderar elskåp, formsprutning, kablage samt plåtbearbetning. Kunderna återfinns på global nivå och försäljningen sker via flertalet dotterbolag med vardera affärsinriktning. Bolaget grundades under 1994 och har sitt huvudkontor i Västerås."},
{"company": "PEGRO-PREF", "description": "Pegroco Invest är ett investmentbolag. Störst investeringar görs i mindre och medelstora onoterade bolag, företrädesvis på den svenska marknaden där det existerar bolag med väsentlig struktureringspotential. Störst andel investeringar görs på den industriella marknaden. Utöver huvudverksamheten innehas rådgivande verksamhet via Pegroco Advisory."},
{"company": "NEWA-B", "description": "New Wave Group är verksamma inom sport-, gåvo- och inredningssektorn. Bolaget fokuserar på etablering, förvärv och vidare utveckling av ett flertal varumärken inom nämnda sektorer. Exempel på varumärken som går under koncernen innefattar exempelvis Kosta Boda, Craft, Orrefors samt Clique. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "KNOW", "description": "Knowit är ett IT-konsultbolag. Bolaget erbjuder tjänster inom digitalisering och innefattar exempelvis digital marknadsföring, mobila- och molnbaserade lösningar samt IT-strategi och projektledning. Verksamheten styrs utifrån tre affärssegment: Knowit Experience, Knowit Insight samt Knowit Solutions. Bolaget etablerades 1990 och har främst verksamhet i Norden och Baltikum. Kunderna återfinns inom varierande branscher, från finans, offentlig sektor till telekom."},
{"company": "TRIAN-B", "description": "Trianon är ett svenskt bolag verksamma inom fastighetsutveckling. Visionen är att vara en aktör som äger, förvaltar och utvecklar både bostädshus och kommersiella fastigheter. Utveckling sker av både äldre och moderna fastigheter. Bolaget kom till under 2016 och störst utveckling sker idag inom Malmöområdet, där även bolagets huvudkontor är beläget."},
{"company": "AMAST", "description": "Amasten Fastighets är en fastighetskoncern vars vision är att förvärva, utveckla och långsiktigt förvalta fastighetsportföljen och inbringa aktieägarvärde. Bolaget förvaltar främst bostadsfastigheter men i portföljen ingår även lokal- och kontorsfastigheter. Beståndet är huvudsakligen koncentrerat till medelstora städer i södra och norra Sverige. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SWOL-B", "description": "Swedol är en industrikoncern. Bolaget erbjuder ett brett utbud av produkter för industriella aktörer vilket innefattar byggverktyg, hydrauliklösningar, yrkeskläder/skyddsutrustning, fordonstillbehör och förbrukningsvaror. Försäljning sker via fysiska butiker samt via E-handeln och kunderna återfinns främst inom åkeri och transportindustrin runtom den nordiska marknaden."},
{"company": "BETCO", "description": "Better Collective är verksamma inom iGaming industrin. Bolaget är specialiserade inom utvecklingen av spelapplikationer. Tjänsterna används huvudsakligen för jämförelse av odds och som plattform för tips och strategier. Kunderna består av kasinon och spelbolag och störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden. Better Collective grundades 2004 och har huvudkontor i Köpenhamn."},
{"company": "IMMNOV", "description": "Immunovia är ett bioteknikbolag. Bolagets forskning och utveckling är fokuserad mot molekylärdiagnostik, där verksamheten inriktar sig på att driva utveckling och förändring av dagens arbetsmetoder för diagnostisering av komplexa cancerformer och immuna sjukdomar. Visionen är att etablera blodbaserade tester för att tidigt kunna identifiera pankreascancer. Bolaget grundades 2007 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "ENEA", "description": "Enea är ett IT-bolag med störst specialisering inom utvecklingen av mjukvarulösningar. Störst verksamhet återfinns inom telekominfrastruktur, mobiltelefoni, medicinteknik, industriautomation samt flygindustrin. Verksamheten styrs utifrån flertalet affärssegment och störst närvaro återfinns inom den europeiska marknaden. Enea grundades 1968 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "RAY-B", "description": "RaySearch är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är specialiserade inom utvecklingen av mjukvarulösningar för cancervården. Bolagets produkter vidaresäljs under varierade varumärken som RayStation och RayCare, ett dosplanerings- respektive onkologiinformationssystem. Olika funktioner inkluderar maskininlärning, beräkningshastighet, automatiserad planering, virtuell simulering, adaptiv terapi och digitala arbetsflöden. Produkterna används av ett flertal kliniker runtom den globala marknaden."},
{"company": "GARO", "description": "Garo utvecklar produkter och system inom elinstallation. Bolaget erbjuder mätarskåp, eluttag för bilparkering, CEE-uttag, ställverk, samt tillhörande eftermarknadsservice. Största verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden där kunderna består av elgrossister, men även utav slutkunder som elinstallatörer, OEM-tillverkare och industribolag. Bolaget grundades ursprungligen 1939 och har sitt huvudkontor i Gnosjö."},
{"company": "CLIME-B", "description": "Climeon är ett teknikbolag som är specialiserade inom utvecklingen av värmekraftslösningar som producerar förnybar elektricitet. Tekniken bygger på att tillvarata spillvärme och lågtempererad geotermisk värme, där kunderna huvudsakligen återfinns bland industriella - och maritima aktörer. Bolaget grundades under 2011 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MSON-B", "description": "Midsona utvecklar och marknadsför produkter inom hälsovård och hygien. Bolaget är en försäljare av kosttillskott, skönhetsprodukter, hudvård, samt ekologiska livsmedel. Produkterna återfinns främst genom dagligvaruhandeln, apotek och via separata varumärken. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "MSON-A", "description": "Midsona utvecklar och marknadsför produkter inom hälsovård och hygien. Bolaget är en försäljare av kosttillskott, skönhetsprodukter, hudvård, samt ekologiska livsmedel. Produkterna återfinns främst genom dagligvaruhandeln, apotek och via separata varumärken. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "HUM", "description": "Humana är ett svenskt bolag med verksamhet inom vård och omsorg. Inom organisationen riktas huvudfokus mot individ- och familjeomsorg, personlig assistans, samt äldreomsorg. Bolaget erbjuder korttidsboenden samt särskilda boenden och de tjänster som erbjuds innefattar huvudsakligen personligt stöd samt psykiatriska behandlingar. Störst närvaro återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "CALTX", "description": "Calliditas Therapeutics är ett läkemedelsbolag. Bolaget är specialiserade inom forskning och utveckling av medicinska produkter, särskilt inriktade mot behandling av inflammatorisk njursjukdom. Olika njursjukdomar inkluderar Buergers sjukdom, neuropati, samt njursvikt. Bolaget grundades under 2004 och innehar idag verksamhet på global nivå, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MMGR-B", "description": "Momentum Group är ett industribolag. Idag levererar bolaget industriförnödenheter och komponenter till industri-, bygg- och anläggningssektorn. Verksamheten drivs via flertalet affärssegment, där störst marknad återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget kom till via en avknoppning från B & B Tools under 2017 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TRAC-B", "description": "Traction är ett investmentbolag. Bolaget förvärvar, utvecklar och driver bolagen med avsikt att skapa långsiktigt värde för sina aktieägare. Investeringar görs i onoterade - samt noterade bolag, men även i räntebärande tillgångar. Störst fokus ligger på bolag där det finns en stark utvecklingspotential, samt i bolag med behov av förändringsarbete. Fokus ligger på att erbjuda en investeringsportfölj innehållande en bred bas av marknader. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "XANO-B", "description": "Xano Industri är en teknikkoncern. Bolaget utvecklar, förvärvar och driver andra bolag inom Norden och Baltikum. Koncernen styrs utifrån ett flertal dotterbolag med vardera affärsinriktning, fokuserade på tillverknings- och utvecklingstjänster för industri och automationsutrustning. Idag återfinns bolaget på global närvaro med störst närvaro inom Norden, Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Jönköping."},
{"company": "EOLU-B", "description": "Eolus Vind är verksamma inom energisektorn. Bolaget projekterar och uppför vindkraftsanläggningar. Projekten realiseras främst genom försäljning av nyckelfärdiga anläggningar. Bolagets vision är att skapa värden i alla led inom ramen för projektering, etablering och drift av anläggningar för förnybar energi. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika."},
{"company": "ELAN-B", "description": "Elanders är en global leverantör med ett brett tjänsteutbud av integrerade lösningar inom Supply Chain Management. Koncernen innehar verksamhet på global nivå, främst inom Asien, Europa och Nordamerika. Störst andel kunder  är verksamma inom sektorerna Automotive, Electronics, Fashion & Lifestyle, Industrial och Health Care & Life Science."},
{"company": "LEO", "description": "LeoVegas är verksamma inom spelindustrin. Bolaget är särskilt inriktade mot utveckling av mobilspel. Spelen återfinns främst inom underhållning och sport, betting och kasino. En stor del av spelen levereras av bolagets samarbetspartners. Användrarna registrerar sig via hemsidan med eget konto där de kan spela spel och sköta sina insättningar. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SUS", "description": "Surgical Science utvecklar VR-simulatorer inom kirurgin. Simulatorerna består både hård- och mjukvara som används i träning och personlig utveckling hos kirurger. Hårdvaran simulerar diverse kirurgiska ingrepp, med främst användning inom titthålskirurgi samt endoskopi. Visionen är att stärka kompetensen inom kirurgin samt möjliggöra en säkrare och mer framgångsrik behandling för patienter. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "ELTEL", "description": "Eltel är en leverantör av tekniska tjänster inom energi- och kommunikationssektorn. Störst inriktning återfinns inom reparation och utveckling av transmissionssystem, infrastruktur och nätverk. Verksamheten drivs via flertalet affärsegment på global nivå. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Dagens bolag kom till under 2004 vid en sammanslagning av Swedia Networks och Eltel Networks. Huvudkontoret ligger  i Stockholm."},
{"company": "TETY", "description": "Tethys Oil är verksamma inom energisektorn. Bolaget arbetar idag med prospektering och vidare exploatering av olje- och gasförnödenheter runtom den globala marknaden. Störst andel av råvarorna består av olja och naturgas, som vidare distribueras till ett flertal industriella aktörer runtom Mellanöstern, Nordafrika och Europa. Bolaget grundades under 2001 och har idag sitt huvudkontor beläget i Stockholm."},
{"company": "NCAB", "description": "NCAB Group är verksamma inom mönsterkortstillverkning. Mönsterkort används för kretskort och  bland elektronisk utrustning. Idag utvecklar koncernen flera olika typer av mönsterkort, inkluderat flerlagerskort, radiovågskort, flexkort, samt metallbaskort. Verksamhet innehas på global nivå och kunderna återfinns huvudsakligen bland OEM- bolag samt industriella aktörer. Bolaget grundades ursprungligen 1993 och har sitt huvudkontor i Bromma."},
{"company": "BOOZT", "description": "Boozt är verksamma inom detaljhandeln. Bolaegt bedriver försäljning av kläder via sin e-handelsplattform. Fokus ligger på att erbjuda ett brett urval av varumärken inom mode för herr, dam och barn. Försäljningen sker via bolagets hemsida som etablerades under 2011 och kundmarknaden är främst koncentrerad till Norden. Bolaget har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "SDIP-PREF", "description": "Sdiptech är en svensk teknikkoncern med inriktning mot urbana infrastrukturer. Koncernen erbjuder djupt nischade tjänster och produkter inom nyinstallation, modernisering, service och underhåll. Sdiptech har en uttalad tillväxtstrategi genom synergieffekter i koncernen samt via organisk tillväxt och förvärv. Bolagets huvudkontor ligger idag i Stockholm."},
{"company": "SEDANA", "description": "Sedana Medical är verksamma inom medicinteknik och arbetar idag med AnaConDa-teknologi, vilket innefattar transformeringen av flytande vätska till gas. Tekniken används vanligen för intensivvårdspatienter vid nedsövning och skiljer sig gentemot den traditionella behandlingen som tidigare utgetts intravenöst med läkemedel. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "SDIP-B", "description": "Sdiptech är en svensk teknikkoncern med inriktning mot urbana infrastrukturer. Koncernen erbjuder djupt nischade tjänster och produkter inom nyinstallation, modernisering, service och underhåll. Sdiptech har en uttalad tillväxtstrategi genom synergieffekter i koncernen samt via organisk tillväxt och förvärv. Bolagets huvudkontor ligger idag i Stockholm."},
{"company": "K2A-B", "description": "K2A Knaust & Andersson Fastigheter ett fastighetsbolag. Störst fokus innehas på långsiktig förvaltning och egenproducerande hyresrätter för varierande typer av boenden. Bolaget ämnar tillverka och erbjuda bostäder med effektiv lokalförvaltning. Verksamheten är geografisk koncentrerad till Mälardalen och inom ett antal utvalda universitets- och högskoleorter. Fastigheterna är av olika karaktär som samhälls- och kommersiella fastigheter. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BACTI-B", "description": "Bactiguard Holding är verksamma inom medicinteknik. Bolaget utvecklar och producerar infektionshämmande katetrar för urin, luft- och blodvägar. Produkterna består av ädelmetaller med tunt ytskikt som minskar risken för infektioner och långvariga bildningar av bakterier. Verksamheten drivs huvudsakligen inom Europa, Mellanöstern, Asien och Sydamerika. Huvudkontoret ligger i Tullinge."},
{"company": "IAR-B", "description": "IAR Systems är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling av mjukvara för programmering av chip i större inbyggda system. Mjukvaran används huvudsakligen för att programmera chip som styr produkter inom industriautomation, medicinteknik, konsumentelektronik samt inom fordonsindustrin. Kunderna återfinns på global nivå, främst inom Europa, Nordamerika och Asien. Bolaget grundades 1983 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TFBANK", "description": "TF Bank bedriver bankverksamhet. Banken erbjuder ett brett utbud av traditionella tjänster inom kapitalförvaltning och lånefinansiering.  Kunderna består av både privata aktörer samt företagskunder runtom Norden och Baltikum. En stor del av tjänsterna nås digitalt och övriga tjänster som banken erbjuder inkluderar huvudsakligen kreditbedömning. Banken grundades under 1987 och har sitt huvudkontoret i Borås."},
{"company": "ENG", "description": "Internationella Engelska Skolan bedriver utbildningar via egna friskolor. Visionen vid uppstarten var att skapa och främja en måldriven skola där det engelska språket kommer till användning hos eleverna. Idag driver bolaget ett flertal skolor runtom i Sverige, samt innehas en friskola i Storbritannien. Bolaget grundades 1993 och har sitt huvudkontor i Täby."},
{"company": "HIQ", "description": "HiQ är ett konsultbolag specialiserade inom IT-lösningar. Idag levererar bolaget lösningar inom kommunikation och mjukvaruutveckling, vilket innefattar utveckling av applikationer, digital kommunikation- och marknadsföring, samt informations- och affärskritiska system. Störst marknad innehas på den nordiska marknaden. Kunderna återfinns inom ett flertal branscher, från telekom, industri till finans & försäkring. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "CTT", "description": "CTT Systems är en teknikkoncern. Koncernen är specialiserad inom lösningar för flygsektorn och produkterna används för att åtgärda fuktproblem i kommersiella flygplan. Produkterna säljs under varierande varumärken som ämnar balansera luftfuktigheten, med avsikt att sänka drifts- och underhållskostnader. Kunderna återfinns på global nivå med störst närvaro inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Nyköping."},
{"company": "REJL-B", "description": "Rejlers är en nordisk teknikkonsult. Bolaget erbjuder konsulttjänster inom elteknik, energi, mekanik, automation, elektronik, IT och telekom via egna specialistkonsulter. Idag arbetar bolaget med alltifrån ombyggnation och nybyggnation i byggnadssektorn, projektledning och rådgivning inom energi, till effektivisering inom den industriella sektorn. Störst marknad återfinns inom Norden. Bolaget grundades ursprungligen 1942 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "GUNN", "description": "Gunnebo är specialiserade inom säkerhetslösningar. Lösningarna används inom kommersiell säkerhet samt som specialprodukter i diverse industriella sammanhang. Bolaget erbjuder exempelvis kontanhantering, entrésäkerhet, kassaskåp och värdetransportslösningar. Verksamheten drivs globalt med störst marknad inom Europa, Asien och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "PROB", "description": "Probi är ett bioteknikbolag. Bolaget är särskilt inriktade mot forskning och utveckling av probiotika, en god bakterie som återfinns i människans tarmsystem. Forskningsområdena inom bolaget innefattar mag och tarm, immunförsvar, metabola syndrom samt stress och återhämtning. Bland bolagets kunder återfinns större företagskunder inom livsmedelsindustrin. Bolaget grundades under 1991 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "CAT-B", "description": "Catella är verksamma inom finansbranschen. Bolagets verksamhet fokuserar på corporate finance, transaktionsrådgivning samt tillhörande finansiella tjänster. Kapitalförvaltningen erbjuder institutioner, bolag och privatpersoner tjänster fokuserade på fondförvaltning och förmögenhetsförvaltning, samt kreditkort- och inlösentjänster. Verksamhet innehas på global nivå, med störst närvaro inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "CAT-A", "description": "Catella är verksamma inom finansbranschen. Bolagets verksamhet fokuserar på corporate finance, transaktionsrådgivning samt tillhörande finansiella tjänster. Kapitalförvaltningen erbjuder institutioner, bolag och privatpersoner tjänster fokuserade på fondförvaltning och förmögenhetsförvaltning, samt kreditkort- och inlösentjänster. Verksamhet innehas på global nivå, med störst närvaro inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "PRIC-B", "description": "Pricer är verksamma inom digitala butikslösningar. Lösningarna används i operativa processer samt i hyllkantsetiketter. Bolagets kunder består huvudsakligen av små- och medelstora företagskunder verksamma inom ett flertal branscher, med störst inriktning mot dagligvaruhandeln. De digitala lösningarna vidaresäljs på en global marknad. Pricer grundades 1997 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "FOOT-B", "description": "Footway Group bedriver idag försäljning av skor via sin E-handelssida. Skorna säljs idag till kunder inom Norden och Europa och innefattar välkända varumärken som Converse, Adidas, Birkenstock och New Balance. Sortimentet består huvudsakligen av kängor, sneakers, stövlar, sandaler och tofflor, med utbud för både dam, herr och barn. Bolaget grundades 2010 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "OPUS", "description": "Opus Group bedriver bilprovningsverksamhet. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika, där koncernen erbjuder produkter och tjänster inom säkerhet och miljökontroll. Verksamheten bedrivs utifrån flera divisioner med vardera specialisering. Tjänsterna innefattar besiktning, specialiserade diagnos och omprogrammeringstjänster, tekniska felsökningar, samt fjärravläsning av gasutsläpp. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "LUC", "description": "Lucara Diamond är ett prospekteringsbolag med störst verksamhet inom utvinning av diamanter. Verksamheten bedrivs huvudsakligen inom Afrika där bolaget är verksamma inom hela värdekedjan, från prospektering, utvinning till förädling. Visionen är att vara en aktör inom mellansegmentet för diamantutvinning. Bolaget har sitt huvudkontor i Vancouver."},
{"company": "BRIN-B", "description": "Brinova är ett fastighetsbolag. Portföljen består av samhällsfastigheter samt hyresrätter där bolaget förvärvar, utvecklar och förvaltar ett flertal fastighetsbestånd, både i egen regi men även åt andra aktörer inom privat- och offentlig sektor. Största delen av marknaden återfinns inom södra Sverige. Bolagets huvudkontor ligger i Ängelholm."},
{"company": "FNM", "description": "Ferronordic är en återförsäljare av fordon och tillhörande reservdelar. Utbudet är brett och inkluderar exempelvis bulldozers, kranar, dumpar och vagnar, samt batterisystem. Utöver erbjuds eftermarknadsservice samt tillhörande leasingtjänster. Bland bolagets kunder återfinns större industriella aktörer där reservdelarna vanligtvis utgörs av komponenter i tyngre lastbilar. Bolaget grundades 2010 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HTRO", "description": "Hexatronic är specialiserade inom fiberkommunikation. Bolaget utvecklar, marknadsför och levererar produkterna till en bred bas av företagskunder, främst verksamma inom Norden och Europa. Kunderna består exempelvis av produktägare, nätägare, återförsäljare samt systemintegratörer. En viss del av produktutvecklingen sker även i samarbete med andra leverantörer på global nivå. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "OASM", "description": "Oasmia Pharmaceutical är ett forskningsbolag. Bolaget specialiserar sig inom forskning och utveckling av läkemedel för svåra sjukdomar inom human- och veterinäronkologi. Tekniken baseras på bolagets teknologiplattform samt bygger produktutvecklingen på forskning inom nanoteknik. Idag innehas verksamhet främst inom Norden och Nordamerika. Bolaget grundades under 1999 och har idag sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "ORX", "description": "Orexo är ett läkemedelsbolag. Bolaget är idag specialiserade inom forskning och utvecklinga av läkemedel som baseras på drug-delivery teknologi. Läkemedlena är särskilt inriktade mot opioidberoende och smärta. Orexo ansvarar för kommersialiseringen av den egna produkten Zubsolv® för underhållsbehandling  på den amerikanska marknaden. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika. Orexos huvudkontor är beläget i Uppsala."},
{"company": "NWG", "description": "Nordic Waterproofing Holding är ett tillverkningsbolag. Bolagets lösningar används som tätskiktslösningar som vidare tätar, skyddar och bevarar byggnader och projekt. Produkterna baseras på bindemedel och syntetiskt gummi, som kännetecknas av god användbarhet i tuffare isoleringsområden. Bolaget grundades under 2011 vid en sammanslagning av dotterbolagen till Trelleborg AB och finska Lemminkäinens takläggningsverksamhet. Huvudkontoret ligger i Helsingborg."},
{"company": "HLDX", "description": "Haldex utvecklar och tillverkar fordonstekniska lösningar. Störst specialisering återfinns inom erbjudandet av ett flertal reservdelar till fordonsindustrin som bromssystem, cylindrar, lufttorkare och lyftaxelkontroller. Reservdelarna används för personbilar, släpvagnar och tyngre fordon. Idag återfinns försäljning och produktion på global nivå, främst inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Landskrona."},
{"company": "VEMF-SDB", "description": "Vostok Emerging Finance är ett investmentbolag. Störst fokus innehas på bolag verksamma inom Fintech-branschen, vilket inkluderar teknikbolag i finanssektorn. Investeringsportföljens består vanligtvis av bolag i tidig tillväxtfas med nytänkande produkter/tjänster inom konsumentkredit, betalningslösningar, penningöverföring och försäkringar. Bolagets huvudkontor ligger i Hamilton, Bermuda."},
{"company": "HANDI", "description": "Handicare Group är verksamma inom vård och omsorg. Bolaget levererar ett brett utbud av produkter och tjänster för funktionsnedsatta samt äldre människor. Exempel på lösningar inkluderar trapphissar, hjälpmedel för förflyttning, samt medicinsk utrustning. Idag innehas störst verksamhet inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Kista."},
{"company": "MCAP", "description": "MedCap är ett holdingbolag verksamma inom medicinteknik. Idag investerar bolaget främst inom Life Science sektorn, med störst fokus på små- och medelstora bolag. Visionen är att med tiden skapa högsta möjliga avkastning genom att investera i, utveckla och avyttra företrädesvis onoterade bolag. Verksamheten styrs utifrån tre affärssegment: Medicinteknik, Specialistläkemedel samt Läkemedelshandel. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "ITAB-B", "description": "ITAB levererar butiksinredningar till dagligvaru- och fackhandeln. Verksamheten består av projektledning, design, utveckling, tillverkning och försäljning. I konceptsortimentet ingår butiksinredningar i främst trä och metall, butiksutrustning innefattande kassadiskar, traditionella och självscanning, samt entrésystem och egenutvecklade produkter. Bolagets huvudkontor ligger i Jönköping."},
{"company": "OVZON", "description": "Ovzon är ett teknikbolag. Idag tillhandahåller bolaget satellitbaserade lösningar för olika bredbandstjänster. Tjänsterna används för att underlätta uppkoppling och överföring av data. Kunderna återfinns huvudsakligen bland myndigheter, försvarsorganisationer, media och NGO verksamheter. Bolaget grundades under 2006 och har sitt huvudkontor i Solna."},
{"company": "MAHA-A", "description": "Maha Energy är verksamma inom olje- och gasbranschen. Tjänsterna som bolaget huvudsakligen levererar inkluderar diverse ingenjörslösningar till aktörer inom branschen. Visionen är att utgå ifrån befintliga oljefält och utveckla dessa med specialistkompetens inom återvinning av kolväte, även benämnt Enhanced Oil Recovery (EOR). Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "BALCO", "description": "Balco Group är ett tillverkningsbolag. Bolaget är idag specialiserade mot tillverkning av kundanpassade balkonglösningar. Tjänsterna erbjuds främst inom bygg- och renoveringsmarknaden, där befintliga balkonger byts ut mot inglasade balkonger. Störst andel kunder återfinns inom den nordiska marknaden och bland bostadsrättsföreningar, privata fastighetsägare, samt byggbolag. Bolaget grundades under 1987 och har sitt huvudkontor i  Växjö."},
{"company": "BONEX", "description": "Bonesupport är verksamma inom medicinteknik. Bolaget utvecklar och kommersialiserar injicerbara biokeramiska bengraftsubstitut som ombildas till patientens eget ben och har förmåga att frisätta läkemedel. Bolagets bengraftsubstitut är baserade på den patentskyddade teknologiplattformen Cerament. I dagsläget genomför bolaget en rad kliniska studier för att visa kliniska och hälsoekonomiska fördelar med sina produkter. Bolaget har försäljning i Europa och Nordamerika och är baserat i Lund."},
{"company": "BESQ", "description": "Besqab är en fastighetsutvecklare. Bolaget är fokuserade på nyproduktion av bostadsrätter och bostadshem i attraktiva lägen med störst fokus på Storstockholmsområdet. Övriga affärsområden är huvudsakligen inriktade mot projektledning av större byggprocesser. Verksamhet innehas runtom den nordiska marknaden. Bolaget bildades 1989 och har idag sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "CTM", "description": "Catena Media är verksamma inom iGaming. Bolaget är särskilt specialiserade mot performance marketing som fokuserar på online marknadsföring och leads till andra aktörer inom onlinekasino. Störst verksamhet återfinns på den europeiska marknaden. Catena Media etablerades under 2012 och har sitt huvudkontor i Sliema, Malta."},
{"company": "BELE", "description": "Beijer Electronics Group är en industrikoncern. Koncernen är idag specialiserade inom erbjudandet av industriell automation och datakommunikation. Koncernens produkter av mjukvara och hårdvara används huvudsakligen för att styra, övervaka, kontrollera och kommunicera digitala informationsflöden inom en rad applikationsområden. Beijer Electronics Group är ett globalt bolag med störst verksamhet inom den europeiska marknaden."},
{"company": "CCC", "description": "Cavotec är en industrikoncern. Inom koncernen återfinns ett brett utbud av lösningar för diverse affärsområden, inklusive marknaderna sjöfart, gruva, industri och flyg. Lösningarna innefattar exempelvis strömförsörjning av kranar, rälsar, kablar och kontrollsystem.  Koncernen har ett globalt ingenjörsnätverk på global nivå och verksamhet innehas huvudsakligen inom Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Lugano, Schweiz."},
{"company": "IBT-B", "description": "Infant Bacterial Therapeutics, även kända under IBT, är ett läkemedelsbolag. Bolaget utvecklar läkemedel för att behandla och förhindra att barn får vanligt förekommande åkommor och sjukdomar som uppkommer vid tidig födsel. Vanligt förekommande är att störningar kan förekomma inom utvecklingen av mikroorganismer som mikrobiom. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "SPEC", "description": "SpectraCure är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är idag specialiserade inom forskning och utveckling av medicintekniska system som huvudsakligen används för behandling av prostatacancer. Cancer­­­behandlingarna utgår ifrån egenutvecklade system som avger laserljus­­källor och foto­reaktiva läkemedel, en behandlings­­metodik som vidare används för invärtes solida tumörer av olika slag. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "AEC", "description": "Africa Energy är ett olje- och gasbolag. Bolaget är verksamma inom prospekteringsfasen och innehar idag störst verksamhet inom södra Afrika. Projekten utförs huvudsakligen offshore där visionen är att vara en långsiktig aktör på marknaden. Africa Energy grundades under 2010 och är ett dotterbolag inom Lundin koncernen. Huvudkontoret ligger i Vancouver."},
{"company": "ASPIRE", "description": "Aspire Global är ett bolag med verksamhet inom spelutveckling. Idag innehas särskild inriktning mot at erbjuda helhetslösningar inom iGaming som exempelvis berör heltäckande plattformar, betalning, support och analys. Verksamhet återfinns på global nivå, främst inom Norden och Europa. Bolaget grundades under 2005 och har sitt huvudkontor i Malta."},
{"company": "BMAX", "description": "Byggmax Group är verksamma inom byggbranschen. Bolaget är en återförsäljare av byggvaror som virke, golv, gips, cement, fönster, dörrar och färg till både företag och hushåll. Konceptet erbjuds genom ett flertal fysiska butiker runtom Skandinavien. Utöver erbjuds även drive-In där kunden själv får packa och hämta sina varor. Verksamheten grundades under 1993 och Byggmax Group har sitt huvudkontor i Solna."},
{"company": "MAG", "description": "Magnolia Bostad är en bostadsutvecklare. Bolaget utvecklar nya bostäder som exempelvis hyresrätter, bostadsrätter, samhällsfastigheter, vårdboenden och hotell i Sveriges tillväxtorter och storstäder. Bolagets arbete styrs av en helhetssyn där verksamheten bedrivs med målsättningen om en långsiktigt hållbar samhällsutveckling. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SEYE", "description": "Smart Eye är ett IT-bolag som utvecklar Eye Tracking System. Systemen används för beteendeanalys hos människor samt inom fordonsindustrin. Verksamheten bedrivs utifrån två affärssegment: Applied Solutions och Research Instruments. Anti Sleep och BlackBird är framtagna av Smart Eye och används inom fordon för att upptäcka om föraren löper risken att somna vid körning. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "RROS", "description": "Rottneros är en producent av pappersmassa. Produktsortimentet består av kartonger och förpackningar, mjukpapper och massa för elektroniska applikationer, samt massa för skriv- och tryckpapper. Största delen av produktionen består av pappers- och kartonger, resterande ingår under avsalumassa, vilket innefattar grafiska papper och hygienprodukter. Störst marknad återfinns inom Norden, Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Söderhamn."},
{"company": "NLAB", "description": "ENLABS är verksamma inom spelindustrin. Bolaget utvecklar, äger och förvaltar diverse spel och verksamheten styrs utifrån två affärsområden: iGaming och Media. Huvudverksamheten utgår via det helägda dotterbolaget Lifland Gaming Group och störst marknad återfinns inom den nordiska och baltiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Sigtuna."},
{"company": "MINEST", "description": "Minesto är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom den marina sektorn, där produkten Deep Green används för att utvinna energi från långsamma tidvatten- och havsströmmar. Idag innehas verksamhet främst inom den europeiska marknaden. Bolaget kom till under 2007 som en avknoppning från Saab och har idag sitt huvudkontor i Västra Frölunda."},
{"company": "GENO", "description": "Genovis är ett bioteknikbolag. Störst inriktning inom verksamheten sker mot utvecklingen av nanoteknik och nanopartiklar. Företagets patenterade NIMT teknologi är utvecklad för att underlätta för LifeScience industrin att bedriva effektiv preklinisk forskning. Bolagets produkter säljs under ett flertal separata varumärken. Genovis etablerades 1999 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "MNTC", "description": "Mentice är verksamma inom medicinteknik. Bolaget utvecklar medicinska instrument för endovaskulär simulering samt för träningstillfällen inom kirurgi. Programmen är utvecklade för att användas i utbildningssyfte bland sjukhus och institut. Störst verksamhet återfinns inom Nordamerika och Europa. Utöver huvudverksamheten erbjuds möjligheter till leasing, support, samt teknisk service."},
{"company": "SECARE", "description": "Swedencare erbjuder produkter inom djurhälsa. Portföljen består av varierande föda och tillbehör som exempelvis foder, munhygienprodukter och shampoo. Produkterna säljs  till veterinärer, djuraffärer och apotek via egna varumärken och distributionen sker globalt via ett flertal dotterbolag, främst inom Europa och Nordamerika. Bolagets huvudkontor är beläget i Malmö."},
{"company": "CRAD-B", "description": "C-Rad är verksamma inom medicinteknik. Bolaget bedriver utveckling, tillverkning och försäljning av produkter och lösningar inom avancerad strålterapi. Verksamheten riktar sig huvudsakligen mot strålbehandlingskliniker där bolaget utöver kärnverksamheten erbjuder tillhörande installationstjänster och support. Kunderna återfinns på global nivå och huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "SRNKE-B", "description": "Serneke är en byggkoncern som erbjuder helhetslösningar inom entreprenad och fastighetsutveckling. Serneke har sitt huvudkontor i Göteborg med lokalkontor över större delen av Sverige. Bolagets kunder utgörs av offentliga och kommersiella beställare och verksamheten är fokuserad kring de tre storstadsregionerna Göteborg, Stockholm och Malmö."},
{"company": "AMAST-PREF", "description": "Amasten Fastighets är en fastighetskoncern vars vision är att förvärva, utveckla och långsiktigt förvalta fastighetsportföljen och inbringa aktieägarvärde. Bolaget förvaltar främst bostadsfastigheter men i portföljen ingår även lokal- och kontorsfastigheter. Beståndet är huvudsakligen koncentrerat till medelstora städer i södra och norra Sverige. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "LYKO-A", "description": "Lyko Group är en koncern som idag bedriver försäljning av hårvård och skönhetsprodukter. Försäljning sker både via webbplatser och fysiska butiker, med störst marknad inom Norden. Förutom hårvård består produktportföljen exempelvis av hudvård, smink, kosttillskott, samt hand- och fotvård som huvudsakligen säljs under externa varumärken. I övrigt har Lyko även produkter under eget varumärke."},
{"company": "BULTEN", "description": "Bulten är ett industribolag. Bolaget är specialiserade inom tillverkning och leverans av fästelement som används inom fordonsindustrin. Verksamhet innehas inom hela värdekedjan, från utveckling av produkter till slutleverans och eftermarknadsservice. Kunderna återfinns huvudsakligen inom fordonsindustrin inom de globala marknaderna Europa, Asien och Nordamerika. Bulten grundades ursprungligen 1873 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "DMYD-B", "description": "Diamyd Medical är verksamma inom diabetesforskning. Bolaget arbetar aktivt med att förbättra livet för patienter med diabetes. De har för närvarande tagit fram vaccinet Diamyd, som innehåller den aktiva ingrediensen och molekylen GAD, en substans som har potential i att vara en viktig del i förebyggandet och förbättrandet av diabetesbehandlingen i framtiden. Bolaget har idag verksamhet på global nivå.  Huvudkontoret är beläget i Stockholm."},
{"company": "PACT", "description": "Proact IT Group är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom molnbaserade lösningar och datalagring av affärskritisk information. Exempel på lösningar som bolaget levererar innefattar virtualisering, nätverksfunktioner, backup och helhetslösningar inom IT-infrastruktur. Utöver huvudverksamheten erbjuds strategisk rådgivning. Bolaget har verksamhet inom Norden, Baltikum och Europa, med kunder inom varierande branscher."},
{"company": "EWRK", "description": "Ework Group är ett konsultbolag. Bolaget fokuserar på att erbjuda ett brett utbud av konsultleverantörer, där konsulterna inte är anställda hos eWork. Vid ett konsultuppdrag är eWork avtalspart till både kund och konsult samt sköter bolaget all administration kring uppdraget. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SINT", "description": "SinterCast är ett industribolag. Bolaget är idag specialiserade inom processtyrningssystem för volymproduktion inom gjutgodsindustrin, särskilt inriktat mot komprimerad grafitjärn (CGI). Idag tillhandahålls precisionsmätningar, samt komponenter som cylindrar, komponenter och tillhörande installationstjänster. Störst marknad återfinns inom den nordiska marknaden, där kunderna återfinns inom fordonsindustrin. SinterCast grundades 1983 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "KABE-B", "description": "Kabe är en tillverkare och återförsäljare av husvagnar, husbilar och andra mobila enheter samt campingtillbehör till den europeiska marknaden. Utöver har bolaget framtagit patenterade golvvärmesystem, ventilationssystem och egenutvecklade plastreglar. Bolaget startades av Kurt Blomqvist 1957 och verksamheten har sitt säte i Tenhult, Småland."},
{"company": "FOOT-PREF", "description": "Footway Group bedriver idag försäljning av skor via sin E-handelssida. Skorna säljs idag till kunder inom Norden och Europa och innefattar välkända varumärken som Converse, Adidas, Birkenstock och New Balance. Sortimentet består huvudsakligen av kängor, sneakers, stövlar, sandaler och tofflor, med utbud för både dam, herr och barn. Bolaget grundades 2010 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "FMM-B", "description": "FM Mattsson Mora Group är en industrikoncern. Bolaget är specialiserade inom utveckling och tillverkning av vattenkranar och termostatblandare. Marknaden för bolagets produkter är främst koncentrerad till Norden, med internationell närvaro i Europa via egna försäljningsled. Försäljningen utgår ifrån flertalet varumärken där de mer kända inkluderar FM Mattsson, Damixa och Hotbath. Bolaget har sitt huvudkontor i Östnor."},
{"company": "BOUL", "description": "Boule Diagnostics är ett diagnostikbolag. Bolaget utvecklar, tillverkar och säljer system och förbrukningsvaror för blodcellsräkning till sjukvården. Störst inriktning återfinns mot små- och medelstora sjukhus, kliniker och laboratorier samt till övriga diagnostikbolag inom såväl human- som veterinärhematologi. Verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden, med huvudkontoret i Spånga."},
{"company": "CANTA", "description": "Cantargia är ett läkemedelsbolag. Idag återfinns specialisering mot utveckling av antikroppsläkemedel som används vid behandling av leukemi samt övriga cancersjukdomar som lung- och pankreascancer. Bolagets målsättning är att utveckla, sälja och licensiera läkemedelskandidater till bolag verksamma inom nämnt arbetsområde. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontoret beläget i Lund."},
{"company": "CONS-B", "description": "Consilium är en leverantör av produkter och system för säkerhet och navigation. Produktsortimentet omfattar bland annat brandskydd, detektion av gas och utsläpp av rökgaser, liksom navigationsutrustning. Produkter och system marknadsförs huvudsakligen till aktörer inom rederi samt olje- och gassektorn. Idag innehas verksamhet på global nivå, med huvudkontor i Nacka."},
{"company": "QLINEA", "description": "Q-linea är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är specialiserade inom forskning och utveckling av instrument och förbrukningsartiklar. Produkterna används huvudsakligen vid behandling av infektionssjukdomar och blodförgiftning, och innefattar diagnostik- och analysverktyg, samt övrig grundläggande provhantering. Tekniken baseras på den så kallade ID- samt AST tekniken. Bolaget grundades 2008 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "DURC-B", "description": "Duroc förvaltar och utvecklar industri- och handelsbolag. Inom koncernen återfinns ett flertal dotterbolag med inriktning mot affärsområdena fiber, industrihandel, samt underhållstjänster. Verksamheten fokuserar på handel med verktygsmaskiner, service och finansiering av större verkstadsindustrier. Utöver erbjuds specialbearbetning samt underhåll av komponenter till verkstads-, kraft-, process- och transportindustrin."},
{"company": "NOTE", "description": "Note är verksamma inom tillverkning av elektronikbaserade produkter. Exempel på produkter och tillhörande tjänster som bolaget levererar innefattar avancerade ingenjörstjänster som används som ett analysverktyg inom serieproduktion. Bolaget tillför designteam med support, komponentval, test och utrustning. Utöver bistår bolaget med eftermarknadsservice. Bolaget bedriver idag verksamhet främst inom Norden, Baltikum, Asien och Europa."},
{"company": "FIL", "description": "Filo Mining Corp är ett kanadensiskt gruvbolag. Idag utförs exploatering utav främst koppar, guld och silver, med störst produktion inom Sydamerika. Bolaget är listade både på Torontobörsen och Nasdaq Stockholm. Filo Mining etablerades under 2016 och är en del av Lundin koncernen med huvudkontor i Vancouver, Kanada."},
{"company": "GHP", "description": "GHP Specialty Care är verksamma inom vård och omsorg. Idag bedriver bolaget specialistkliniker inom ryggkirurgi/ryggvård, specialisttandvård, fetmakirurgi och metabola sjukdomar, ortopedi samt arytmi. Verksamheten är koncentrerad till den nordiska marknaden och bolaget är verksamma inom ett flertal globala regioner. GHP Specialty Care etablerades under 2006 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "GREEN", "description": "Green Landscaping Group erbjuder tjänster för skötsel och finplanering av utemiljöer. Verksamheten bedrivs utifrån affärsområdena grönytesskötsel och finplanering, sport- och fritidsanläggning, samt träd- och skogsvård. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden där kunderna återfinns bland landsting, kommuner, samt fastighetsförvaltare. Bolaget bildades under 2009 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "XSPRAY", "description": "Xspray Pharma är ett forskningsbolag inriktade mot att utveckla läkemedel för cancerbehandling. Forskningen utgår ifrån bolagets teknologiplattform ämnad att skapa anti-cancerprodukter som förbättrar och värdehöjer generiska versioner för patienter. Störst inriktning sker mot utvecklandet av proteinkinashämmare (PKI). Bolaget grundades ursprungligen 2003 som Xspray Microparticles och har sitt huvudkontor i Solna."},
{"company": "AXIC-A", "description": "aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med Fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. Idag innehas verksamhet på global nivå, med huvudkontor i Bergen."},
{"company": "SENS", "description": "Sensys Gatso Group utvecklar och marknadsför system inom trafiksäkerhet. Systemen används främst för hastighets- och rödljusövervakning. Utöver huvudverksamheten levererar bolaget varningssystem, mobila hastighetssystem, samt tillhörande backoffice tjänster. Bolagets kunder återfinns runtom den nordiska marknaden. Bolaget kom till via en sammanslagning av Sensys och Gatso under 2015. Huvudkontoret ligger i Jönköping."},
{"company": "DORO", "description": "Doro är en teknikkoncern. Idag är verksamheten inriktad mot utveckling, marknadsföring och försäljning av telekomprodukter, särskilt inriktat mot målgruppen för seniorer. En stor del av verksamheten utgår ifrån dotterbolag Doro Care, som uteslutande arbetar med att förbättra tjänsterna gentemot den seniora gruppen av användare. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "SEMC", "description": "Semcon är ett internationellt teknikföretag som erbjuder lösningar inom produkt- och tjänsteutveckling, produktionsoptimering samt eftermarknads- och serviceinformation, genom helhetsåtaganden och specialisttjänster. Verksamheten är uppdelad i två affärsområden: Engineering & Digital Services och Product Information. Kunderna återfinns på global nivå, främst inom branscherna industri, life science, fordon, telekom och energi. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "IRLAB-A", "description": "Irlab Therapeutics är ett svenskt forsknings- och läkemedelsbolag grundat i Göteborg under 2013. Verksamheten bedrivs via dotterbolaget Irlab Sweden. Forskningen är specialiserad mot behandling av hjärnsjukdomar, vanligen benämnt neurodegenerativa sjukdomar. I nuvarande stund innehar bolaget läkemedelskandidater specialiserade mot bland annat Parkinsons sjukdom."},
{"company": "SIVE", "description": "Sivers IMA Holding är en koncern som idag bedriver verksamhet inom mikro - och millimetervågsteknik. Koncernen drivs utifrån ett flertal dotterbolag där utveckling av systemkomponenter sker, vanligtvis inom mobil kommunikation, signalkällor, radarsensorer och testutrustningar. Koncernen bildades ursprungligen 1951 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "3KR", "description": "Tre Kronor Property är ett svenskt fastighetsbolag. Idag fokuserar bolaget primärt på att utveckla ett fastighetsbestånd med fokus på livsmedel och samhällsservice. Idag hyrs majoriteten av fastigheterna ut till aktörer inom statlig- och kommunal verksamhet, främst inom södra- och mellersta Sverige. Bolaget grundades under 2017 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "AJA-B", "description": "Byggmästare Anders J Ahlström Holding är ett investmentbolag inriktade mot förvärv och utveckling av små- och medelstora bolag. Verksamheten drivs med ett aktivt ägande och via styrelserepresentation, där störst kompetens återfinns inom strategisk affärsutveckling. Investeringar görs i noterade – och onoterade bolag i olika faser, från tillväxtbolag till mognare bolag, runtom den nordiska marknaden."},
{"company": "QLRO", "description": "QLIRO Group är en koncern med verksamhet inom E-handel och finansbranschen. Koncernen erbjuder betalningslösningar till ett flertal företagskunder runtom den nordiska marknaden. Affärsidén är att möjliggöra E-handel via engångs- eller delbetalningar. Utöver erbjuder bolaget möjligheten till sparkonton samt att via bolagets mina sidor sköta betalningsärenden. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ARISE", "description": "Arise är verksamma inom energisektorn. Störst verksamhet återfinns inom vindkraftsmarknaden, där bolaget innehar aktiv verksamhet genom hela värdekedjan, från prospektering, tillstånd, till förvaltning och drift. Elen produceras via egna - samt samägda vindkraftparker. Verksamhet innehas runtom Norden och Europa. Bolaget grundades ursprungligen 2007 och har sitt huvudkontor i Halmstad."},
{"company": "FPIP", "description": "FormPipe Software är ett IT-bolag. Bolaget är specialiserade inom utveckling av  programvaror inom Enterprise Content Management. Bolagets lösningar används för att strukturera information i företag, myndigheter och organisationer. Produkterna innefattar exempelvis dokumenthantering, diarieföring och avtalshantering. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "G5EN", "description": "G5 Entertainment är verksamma inom underhållningsbranschen. Bolaget är en utvecklare och förläggare av spel för iOS, Android, Kindle Fire och enheter som drivs utav Windows. G5 Entertainment utvecklar och publicerar spel som är lätta att lära sig och bolaget riktar sig till en bred publik, både erfarna- och oerfarna spelare. Spelen vidaresäljs under ett flertal varumärken. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SOF-B", "description": "Softronic är ett IT- och managementbolag. Bolaget levererar ett brett utbud av konsulttjänster som innefattar lösningar inom affärssystem, digital marknadskommunikation, e-hälsa, kontorsstöd samt försäkringssystem. Bolaget grundades ursprungligen 1984 och har idag verksamhet främst runtom den nordiska - samt baltiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SOLT", "description": "SolTech Energy utvecklar och säljer solenergisystem. Systemet är en del av en fastighets yttre skal i form av ett tak och/eller en vägg i glas (pannor eller planglas) och fungerar både som klimatskydd och solfångare för produktion av värme, varmvatten och elektricitet. I sortimentet ingår även tunnfilmssolceller i svart glas, semitransparent glas eller som isolerglasmoduler, i olika storlekar och format för integration i en fastighets yttre skal."},
{"company": "BIM", "description": "BIMobject är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar molnlösningar och tjänster inom bygginformationsmodellering (BIM). BIM är en internetbaserad plattform vars avsikt är att skapa en ny kommunikationsväg mellan arkitekter, byggbolag och ingenjörer inom byggbranschen. Produkterna säljs under separata varumärken och bolaget innehar idag verksamhet på global nivå, med huvudkontor i Malmö."},
{"company": "PLED", "description": "PledPharma är ett läkemedelsbolag. Bolaget bedriver idag forskning och utveckling av terapier för behandling av svåra folksjukdomar. Ett stort affärsfokus återfinns inom arbetsområdet som går under behandling av oxidativ stress. Verksamhet innehas huvudsakligen runtom den nordiska marknaden, med sjukhus och kliniker som dominerande kunder. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "ELOS-B", "description": "Elos Medtech är verksamma inom medicinteknik. Bolaget arbetar med forskning och utveckling av produkter och komponenter för dentala- och ortopediska implantat. Verksamheten bedrivs via egna anläggningar runtom Norden, Nordamerika och Asien. Kunderna utgörs huvudsakligen av internationellt verksamma bolag. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "SNM", "description": "ShaMaran Petroleum  Corp är ett kanadensiskt bolag verksamma inom olje- och gasindustrin. Idag innehas störst verksamhet inom Mellanöstern inom landsområdet som går under namnet Atrush. Bolaget är verksamma inom hela värdekedjan, från utvinning, distribution och vidareförsäljning. Huvudkontoret ligger i Vancouver, British Columbia."},
{"company": "ATVEXA-B", "description": "Atvexa äger och driver förskolor och skolor. Visionen är att vara en aktiv ägare där vardera dotterbolag drivs under egna varumärken och med olika pedagogiska inriktningar. Störst verksamhet återfinns inom mellersta Sverige och Storstockholmsområdet, där största andelen består av förskolor. Atvexa grundades under 2009 och har sitt huvudkontor i Stocksund."},
{"company": "CI-B", "description": "Cell Impact producerar och levererar avancerade flödesplattor och produktionsteknologi till tillverkare av bränsleceller. Bolaget har utvecklat och patenterat en metod för höghastighetsformning (adiabatic high-velocity forming) som gör det möjligt att tillverka flödesplattor med hög energidensitet. Störst marknad återfinns inom transportsektorn, med fokus på lagerfordon, bussar och lättare lastbilar samt personbilar."},
{"company": "IVACC", "description": "Intervacc utvecklar vaccin inom djurhälsovård. Bolaget är särskilt inriktat mot behandling utav infektioner orsakat av streptokocker och stafylokocker. Verksamheten drivs utifrån tre varumärken: Intervacc, dotterbolaget Nordvacc, samt Mybac Vettech, där vardera inriktning per affärsområde är forskning och utveckling, försäljning, samt analys och diagnostik. Försäljningen sker idag främst inom Norden och Baltikum. Företagets huvudkontor ligger i Hägersten."},
{"company": "ZZ-B", "description": "Zinzino är verksamma inom hälsovård. Bolaget marknadsför och säljer produkter som berör en stor del områden som hudvård, immunsystem och viktnedsättning. Exempel på produkter som bolaget säljer inkluderar omega 3 och 6 olja, måltidsersättningar och kaffe. Zinzino innehar idag främst verksamhet inom Norden, Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Västra Frölunda."},
{"company": "ATA-SDB", "description": "Atari är ett franskt bolag verksamma inom spelbranschen. Idag arbetar bolaget med spelutveckling, publicering och distribution av diverse spel för konsoler. Några av de mer kända spelen inkluderar exempelvis Citytopia, Rollercoaster Tycoon, Flashback Classics, samt Airborne Ranger. Utöver huvudverksamheten licensierar bolaget ut spelen för kasinoverksamheter. Störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden, med huvudkontor i Paris."},
{"company": "IMMU", "description": "Immunicum är verksamma inom medicinteknik. Bolaget producerar terapeutiska vacciner som används inom onkologi. Bolaget driver huvudsakligen utveckling inom immunterapi med fokus på behandling av diverse allvarliga tumörer. Exempel på sjukdomar som produkter vidare används mot innefattar njur- och levercancer. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "AZELIO", "description": "Azelio är verksamma inom solenergi. Bolaget har utvecklat en egen teknik för termisk energilagring som används för små- och medelstora installationer. Kunderna återfinns bland EPC-leverantörer, som i sin tur monterar olika system hos sina slutkunder. Verksamhet återfinns på global nivå, med störst närvaro på den nordiska och afrikanska marknaden. Bolaget grundades under 2006 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "SEZI", "description": "Senzime utvecklar medicintekniska lösningar som gör det möjligt att följa patienters biokemiska och fysiologiska processer inför, under och efter operation. I portföljen ingår system som möjliggör automatiserad och kontinuerlig mätning av livskritiska ämnen som glukos och laktat i blod och vävnader samt system för att monitorera patienter som undergår narkos. Bolagets huvudkontor ligger i Uppsala."},
{"company": "BRIG", "description": "Brighter är verksamma inom forskning om diabetes. Bolaget utvecklar och kommersialiserar lösningar för egenvård av diabetes. Visionen bakom bolagets produkter är att människor med diabetes skall ha en större chans att kontrollera och behandla sin sjukdom i det vardagliga livet. Produkterna säljs idag både via egentillverkning och in-licensiering. Bolaget grundades 2007 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "BRE2", "description": "Bredband2 är en bredbandsoperatör. Bolaget erbjuder helhetslösningar i allt som berör bredband, fast- och mobilt telefoni, samt IP lösningar. Störst specialisering sker inom erbjudandet av optisk fiber i lokala nätverk (LAN), främst till privatpersoner i stadsnät, allmännyttiga hyresfastigheter och bostadsrättsföreningar. Utöver erbjuder bolaget lösningar inom brandväggar och antivirussystem."},
{"company": "GREAT", "description": "Greater Than är ett teknik- och marknadsbolag inom \"Connected Car\" sektorn. Med produkten Enerfy erbjuder bolaget konsumenter biltjänster. Greater Thans produkt mäter, analyserar och förstår bilkörning. En skalbar teknologi som kan användas för att förbättra en mängd olika tjänster inom mobilitet, exempelvis till smarta försäkringar, bilpooler och privat uthyrning av bilar. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BRG-B", "description": "Bergs Timber är verksamma inom skogsindustrin. Bolaget producerar och säljer sågade och vidareförädlade trävaror. Av trävarorna exporteras majoriteten av produktionen ut till den europeiska marknaden, där varorna främst består av konstruktionsvirke i gran och fur. Utöver framställer bolaget vissa biprodukter som briketter, flis och spån. Bolaget grundades ursprungligen under 1919 och har idag sitt huvudkontor i Mörlunda."},
{"company": "PAX", "description": "Paxman är verksamma inom skalpkylning, som används för patienter som behandlas för cytostatika.  Bolagets produkt Paxman Scalp Cooler används för att minimera håravfallet hos patienten under behandlingens gång. Scalp Coolern är en fristående, mobil och eldriven kylenhet som kyler ner patientens hårbotten via en kylmössa. Bolaget grundades 1996 och har idag sitt huvudkontor i Karlshamn."},
{"company": "SANION", "description": "Saniona är ett forskningsbolag. Idag bedrivs forskning och utveckling inom läkemedel för behandling av diverse nervsjukdomar och autoimmuna sjukdomar. Läkemedelsportföljen är bred och innefattar läkemedel i olika kliniska faser. En stor del av arbetet utförs i samarbete med andra aktörer inom läkemedelsbranschen. Saniona har sitt huvudkontor i Köpenhamn."},
{"company": "NIL-B", "description": "Nilörngruppen är ett tillverkningsbolag. Bolaget tillverkar olika slag av etiketter, förpackningar och accessoarer till kunder framförallt inom mode- och konfektionsindustrin. Utöver kärnverksamheten arbetar bolaget med grafisk design och varumärkesprofilering. Idag återfinns kunderna på en global marknad med störst verksamhet inom den europeiska marknaden. Bolaget grundades 1977 och har sitt huvudkontor i Borås."},
{"company": "EOS", "description": "EOS Russia är ett investmentbolag. Majoriteten av investeringarna görs inom den ryska kraftsektorn, där investeringsportföljen består av ett flertal olika bolag inom exempelvis värme- och vattenproduktion, anläggning, samt diverse distributionsbolag. Visionen är att erbjuda en god avkastning till bolagets aktieägare genom att investera i undervärderade bolag med långsiktig potential. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NETI-B", "description": "Net Insight är verksamma inom telekommunikation. Bolaget är specialiserade inom utvecklingen av nätverksutrustningar. De tekniska lösningarna levereras på global nivå och utgår ifrån bolagets egenutvecklade plattform Nimbra. Kunderna återfinns inom telekombranschen och produkterna används huvudsakligen inom satelliter, DTT, kabel TV, IPTV, samt för OTT operatörer. Bolaget etablerades 1997 och har sitt huvudkontor i Solna."},
{"company": "MAXF", "description": "MaxFastigheter i Sverige är ett fastighetsbolag. Bolaget investerar i fastighetsbolag som senare förvaltas och utvecklas för att skapa ökat aktieägarvärde. Fokus ligger främst på att förvärva kommersiella fastigheter i mellan- och norra Sverige med visionen att vara en aktör med stark lokal närvaro. Bolaget grundades 2013 och har sitt huvudkontor beläget i Torshälla."},
{"company": "ITECH", "description": "I-tech är ett bioteknologiskt bolag. Bolaget utvecklar för närvarande substansmedel som hämmar marin påväxt på fartygsskrov. Utöver kan produkterna användas för olika marina installationer inom fiskodling och offshore. Kunderna återfinns inom den marina färgindustrin och bland övriga aktörer inom sjöfartsindustrin. I-Tech bildades under 2000 och har idag sitt huvudkontor i Mölndal."},
{"company": "MIDW-B", "description": "Midway Holding är en industrikoncern som idag bedriver verksamhet via ett flertal dotterbolag med störst fokus mot teknik och handelslösningar. Tjänster och produkter som erbjuds innefattar metallbearbetning, ställningssystem, plastmaterial, och övrig kringutrustning. Bolaget bildades ursprungligen 1989 som en avknoppning från Skåne-Gripen. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "MIDW-A", "description": "Midway Holding är en industrikoncern som idag bedriver verksamhet via ett flertal dotterbolag med störst fokus mot teknik och handelslösningar. Tjänster och produkter som erbjuds innefattar metallbearbetning, ställningssystem, plastmaterial, och övrig kringutrustning. Bolaget bildades ursprungligen 1989 som en avknoppning från Skåne-Gripen. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "JETPAK", "description": "Jetpak Top Holding är verksamma inom transportbranschen. Idag är bolaget inriktade mot att erbjuda tjänster för transport och logistik, med störst specialisering inom flygbaserade långdistansleveranser. Kunderna återfinns huvudsakligen bland företagskunder i olika branscher, men även bland privata aktörer. Störst verksamhet återfinns inom med nordiska marknadenr, med huvudkontor i Solna."},
{"company": "CE", "description": "Cortus Energy är verksamma inom Clean Tech-industrin. Bolaget tillhandahåller miljövänlig och kostnadseffektiv förnybar energigas till process- och kraftindustrin baserat på patenterad förgasningsteknik. Tekniken innefattar tre processer: Torkning, pyrolys och förgasning. Idag innehas verksamhet främst inom den nordiska marknaden. Bolaget etablerades 2006 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "VSSAB-B", "description": "Viking Supply Ships är verksamma inom sjöfart och logistik. Verksamheten bedrivs via via flertal affärssegment och dotterbolag på global nivå, med störst inriktning mot industriell transport. Bolaget transporterar varierande utbud av gods åt den nordiska basindustrin med Nordeuropa som geografisk bas. Störst aktivitet återfinns inom offshore och isbrytning i framför allt arktiska och subarktiska områden. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "IMPC", "description": "Impact Coating är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar diverse processer inom PVD-beläggning (Physical Vapor Deposition), vilket innefattar ytbehandlingar av diverse metaller och keramik, men även av bipolära plattor för bränsleceller. Produkterna säljs under separata varumärken, där kunderna vanligen återfinns inom fordons- och elektronikindustrin. Bolaget etablerades 1997 och har sitt huvudkontor i Linköping."},
{"company": "PROF-B", "description": "ProfilGruppen är en industrikoncern. Koncernen marknadsför, utvecklar och tillverkar kundanpassade profiler och komponenter i aluminium. Tjänsterna som erbjuds är huvudsakligen relaterade till konstruktion, strängpressning, ytbehandling och packinstrucktion. Idag är koncernen främst verksamma inom Europa och Nordamerika, där verksamheten styrs med ett flertal dotterbolag med vardera affärsinriktning. Bolagets huvudkontor ligger i Åseda."},
{"company": "GAPW-B", "description": "Gapwaves är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar och säljer antennprodukter baserade på  patenterad GAP-vågledarteknologi. Gapwaves erbjuder produkter inom GAP-antenner, ultrabredbandsantenner och GAP-flänsadaptrar. Bolagets kunder återfinns bland radiolänktillverkare, rymdobservatorier, försvarskunder och laboratorier i Europa och USA. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "KAPIAB", "description": "Kallebäck Property Invest är ett investmentbolag med inriktning mot fastighetsmarknaden. Bolaget äger, förvaltar och utvecklar fastigheten Kallebäck 17:2 i Göteborg. Fastigheten är för närvarande leasad till Saab AB tills 2031. Fastighetsförvaltare är förlagt till Hestia Group som sköter den dagliga driften utav fastigheten. Huvudkontoret ligger i Västerås."},
{"company": "ARP", "description": "Arctic Paper är en industrikoncern med fokus på papperstillverkning. Bolaget tillverkar grafiskt finpapper för en mängd olika användningsområden inom bokproduktion, reklam, kontorsmaterial och andra kvalitetsprodukter. Bolaget har försäljningskontor runtom den europeiska marknaden där kunderna återfinns inom ett flertal olika sektorer. Huvudkontoret ligger i Poznan."},
{"company": "BINV", "description": "BioInvent International är ett läkemedelsbolag. Bolaget fokuserar på forskning och utveckling av antikroppsläkemedel som används i behandlingen mot olika cancertillstånd. Bolaget har en egen utvecklad utvecklingsplattform och samarbeten sker via bolagets partners. I tidig utvecklingsfas arbetar bolaget med att återskapa sjukdomsbiologin för att få indikationer om substansernas effekt på sjukdomen. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "CCOR-B", "description": "Concordia Maritime är ett internationellt tankrederi. Största delen av transporten utgörs av förädlade oljeprodukter och vegetabiliska oljor. Idag Transporten utförs på global nivå, där en stor del av transporten sker i samarbete med övriga aktörer på marknaden. Fartygen är huvudsakligen av P-Max typ, kemikalie- och produkttankfartyg, samt suezmaxfartyg. Bolaget etablerades 1984 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "BYGGP", "description": "Byggpartner i Dalarna Holding är en byggkoncern med verksamhet inom Stockholm/Mälardalen och Dalarna. Bolaget erbjuder bygg- och ställningsentreprenad samt tillhörande service. Bolaget startades år 1992 och har idag sitt huvudkontor i Borlänge."},
{"company": "SAPIAB", "description": "Saltängen Property Invest äger och förvaltar fastigheten Saltängen 1 i Västerås. Fastigheten är långsiktigt uthyrd till bolagets kund och är en logistikbyggnad med tillhörande parkering och kontorsplatser. Fastigheten används för tillfället som en av ICA:s två centrala logistikdistributionscentraler i Sverige. Saltängen Property Invests huvudkontor ligger i Västerås."},
{"company": "AWRD", "description": "Awardit erbjuder belöningssystem till företag, innehållande exempelvis kundklubbar, lojalitetsprogram, motivationsprogram, poängvalutor och poängshoppar. Tekniken utgår ifrån bolagets molnbaserade plattform som tillhandahålls som en webbdistribuerad tjänst. Bolagets tjänst används främst för att förbättra kundrelationer, både inom segmenten B2B och B2C. Awardit grundades under 1999 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "STAR-B", "description": "Starbreeze är en spelutvecklare. Bolaget utvecklar spel i flera genre och innefattar vanligtvis action och underhållning. Spelen vidaresäljs under olika varumärken där de mer kända inkluderar Antisphere, Psychonauts och Knights of the Temple. En stor del i utvecklingsfasen utförs i samarbete med internationella spelförläggare. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "STIL", "description": "Stille utvecklar, tillverkar och marknadsför medicintekniska produkter för specialistkirurger. Prioriterade områden är kirurgiska instrument och specialbord för hjärt-/kärlkirurgi, gynekologi och urologi. Bolagets produkter används idag bland användare på global nivå. Utöver kärnverksamheten erbjuds även instrumentvårdsutbildning. Stille grundades ursprungligen 1841 och har sitt huvudkontor i Torshälla."},
{"company": "MSAB-B", "description": "Micro Systemation är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar, producerar och säljer utrusting till brottsutredande myndigheter. Systemen som bolaget utvecklar säkrar bevis i beslagtagna mobiltelefoner, handdatorer & GPS:er. Bolaget vidaresäljer produkterna både direkt och via partners där kunderna återfinns på global nivå. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "ATORX", "description": "Alligator Bioscience är ett forskningsbaserat bioteknikbolag som använder en patenterad teknologi för att utveckla biologiska läkemedelskandidater inom inflammation och cancer. Bolaget är verksamt i den tidigare delen av läkemedelsutvecklingskedjan. Bolaget har en global teknologiplattform och är aktivt inom ett snabbt växande segment på läkemedelsmarknaden – proteinläkemedel."},
{"company": "IRRAS", "description": "IRRAS är ett medicinbolag inriktade mot att utveckla lösningar för underlättande av kirurgiska ingrepp vid hjärnsjukdomar. Idag har bolaget utvecklat en teknologisk plattform som fokuserar på att förbättra en rad olika delbehandlingar vid hemorragisk stroke och kronisk subduralhematom, främst vid vätskehantering och intrakraniella blödningar. Utöver ämnar bolaget att förbättra tillförandet av läkemedel i behandlingarna. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "GIGSEK", "description": "Gaming Innovation är ett IT-bolag. Idag tillhandahåller bolaget molnbaserade tjänster samt system- och marknadsföringstjänster till iGaming industrin, som bland annat består av online-kasinon och odds på nätet. Tekniska utvecklingen baseras på egenutvecklade plattformar, och bolaget äger och förvaltar över ett flertal B2C spelprodukter. Huvudkontoret ligger i Malta."},
{"company": "STAR-A", "description": "Starbreeze är en spelutvecklare. Bolaget utvecklar spel i flera genre och innefattar vanligtvis action och underhållning. Spelen vidaresäljs under olika varumärken där de mer kända inkluderar Antisphere, Psychonauts och Knights of the Temple. En stor del i utvecklingsfasen utförs i samarbete med internationella spelförläggare. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "24STOR", "description": "24Storage är verksamma inom logistikbranschen. Bolaget erbjuder lösningar som huvudsakligen innefattar korttidsuthyrning av förråd i olika storlekar. Utöver ges möjligheten till däck- och möbelförvaring, samt hyrande av släp. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med både företagskunder samt privata aktörer som kundbas. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BORG", "description": "Björn Borg är verksamma inom detaljhandeln. Bolaget är en tillverkare och återförsäljare av  kläder, skor, väskor, glasögon och övriga accessoarer, med fokus mot sportsegmentet. Koncernen har egen verksamhet i alla led från varumärkesutveckling till konsumentförsäljning och försäljning sker via konceptbutiker, licensierade återförsäljare. samt via E-handeln. Störst marknad återfinns inom Norden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "VICO", "description": "Vicore Pharma Holding är ett läkemedelsbolag. Bolaget är verksamma inom forskning och utveckling av molekyler med agnostisk verkan på AT2 receptorn inom Renin Angiotensin System (RAS), som påverkar vätske- och saltbalansen i kroppen. Vicore Pharma ingår vanligtvis licensavtal med andra läkemedelsbolag i branschen och har idag verksamhet på global nivå. Bolaget grundades 2000 och har sitt huvudkontor i Mölndal."},
{"company": "ALLG-B", "description": "Allgon är en aktör inom industriell radiostyrning. Bolaget utvecklar system och produkter med olika industriella tillämpningsområden till kunder runtom i Europa, USA och Asien. Kundbasen finns inom branscher som fordon, transport, bygg och TMT-sektorerna. Allgon har global verksamhet via flertalet dotterbolag, med fokus på tung industri och standardiserade system. Utöver huvudverksamheten bedrivs forskning och utveckling inom området Connectivity."},
{"company": "KDEV", "description": "Karolinska Development är ett nordiskt investmentbolag inom life science. Bolaget fokuserar på att identifiera medicinska innovationer och att investera för att skapa och utveckla bolag som vidareutvecklar sådana innovationer till differentierade produkter. Karolinska Developments portfölj består av ett flertal bolag inriktade på att utveckla innovativa behandlingsmetoder för sjukdomar som är livshotande eller funktionsnedsättande och andra medicinska tillstånd."},
{"company": "LAMM-B", "description": "Lammhults Design Group är en handelskoncern. Bolaget bedriver verksamhet och försäljning inom design och produkter för inredning av offentliga miljöer, hem och kontor. Störst exportmarknad återfinns inom Europa, Nordamerika och Norden. Verksamheten drivs utifrån ett flertal affärssegment. Huvudkontoret ligger i småländska Lammhult."},
{"company": "HANZA", "description": "HANZA Holding är ett tillverkningsbolag. Bolaget levererar kompletta tillverkningslösningar inom mekanik, elektronik, kablage och slutmontering. Utöver levereras eftermarknadsservice i form av service och teknisk support. I dagsläget har bolaget störst verksamhet i Norden, Baltikum och Asien med övervägande industriella aktörer som kundbas. Hanza koncernen grundades under 2008 och har sitt huvudkontor i Stocksund."},
{"company": "ZETA", "description": "ZetaDisplay är ett teknikbolag. Bolaget erbjuder en medieplattform som omfattar mjukvara, tjänster samt digitala system. Plattformen används för att skapa och vidare distribuera budskap och för att säkerställa att en stor mängd information visas på bildskärmar. Tekniken används inom en rad branscher, bland annat inom bygg, elektronik och dagligvaruhandeln."},
{"company": "INISS-B", "description": "Inission är en helhetsleverantör för skräddarsydda tillverknings- och logistiktjänster inom avancerad industrielektronik. Bolaget erbjuder tjänster kring utveckling, materialförsörjning, tillverkning, logistik och livscykelgaranti. Bolagets kunder finns inom branscherna medicinteknik, fordonsindustri, mätinstrument, marin, samt styr- och reglerarteknik. Huvudkontoret ligger i Karlstad."},
{"company": "DELARK", "description": "Delarka Holding är en fastighetskoncern. Verksamheten styrs utifrån dotterbolagen där koncernen för tillfället äger och förvaltar fastigheten Solna Polisen 2, Postnords huvudkontor i Stockholm. Fastighets- och markbeståndet består av lager, kontor och parkeringsplatser. Bolaget grundades 2013 som en avknoppning från Pareto Securities. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "QAIR", "description": "QleanAir Holding är verksamma inom miljösektorn. Bolaget är en utvecklare av tekniska produkter för luftrengöring. Lösningarna är modulbaserade och uthyrs till kunderna över en längre tidsperiod. Produkterna används för inomhusbruk och används huvudsakligen i kommersiella fastigheter, samt runtom industriella aktörer. Verksamhet innehas på global nivå med störst närvaro inom Europa. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "XBRANE", "description": "Xbrane Biopharma är verksamma inom bioteknik. Bolaget är specialiserade inom forskning och utveckling av läkemedel för behandling av kritiska sjukdomar. Idag är verksamheten inriktad mot forskning inom mikrosfärisk teknologi och inom utvecklingen av proteinmolekyler. Produkterna används vid behandling utav prostatacancer och endometrios samt av diverse sällsynta och allvarliga ögonsjukdomar. Bolagets huvudkontor ligger i Solna."},
{"company": "ISOFOL", "description": "Isofol Medical är ett biotechbolag verksamt inom onkologi som utvecklar cancerläkemedlet arfolitixorin. Arfolitixorin är en ny läkemedelskandidat som främst är avsett för behandling av kolorektalcancer (CRC), en av de vanligaste formerna av cancer. Isofol utvecklar även arfolitixorin för så kallad räddningsbehandling efter högdosbehandling med cellgiftet metotrexat vid osteosarkom (bencancer)."},
{"company": "FERRO", "description": "Ferroamp Elektronik är verksamma inom cleantech sektorn. Inom bolaget utvecklas en rad olika modulära system och tekniska plattformar för energilagring. Lösningarna används huvudsakligen i fastigheter, men används även  i integration med laddning av diverse elfordon. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2010 och har sitt huvudkontor i Spånga."},
{"company": "PREC", "description": "Precise Biometrics är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar och marknadsför produkter och lösningar baserade på fingeravtrycksavläsning. Lösningarna levereras till ett flertal företagskunder samt myndighetsorganisationer på global nivå, där tekniken licensieras till en stor andel användare. Bolaget startades under 1997 och har idag sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "NEXAM", "description": "Nexam Chemical Holding utvecklar teknologi och produkter som förbättrar egenskaper och prestanda i plastmaterial. De förbättrade egenskaperna gör det möjligt att fortsätta ersätta metaller i applikationer och tillämpningsområden. Teknologin ger dessutom den som processar plaster möjligheter att effektivisera och förbättra sin kapacitet och minska produktionskostnaden. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "RAIL", "description": "Railcare Group är en koncern med verksamhet inom järnvägsindustrin. Idag innehas affärsinriktning inom underhåll av järnvägar runtom den skandinaviska marknaden. Störst kompetens återfinns inom hantering av kablar och överskottsmassor, snöröjning, renovering, byggnation och tillhandahållande av dragfordon. Bolagets huvudkontor ligger i Skelleftehamn."},
{"company": "ENZY", "description": "Enzymatica är ett life science-bolag som utvecklar och säljer medicintekniska produkter mot infektionsrelaterade sjukdomar. Produkterna baseras på barriärteknologi, som inkluderar marina enzymer. Bolagets första produkt är ColdZyme® Munspray som kan förhindra förkylning, och kan förkorta sjukdomsperioden. Produkten har lanserats på ett tiotal marknader och strategin är att expandera till fler marknader via partners. Huvudkontor ligger i Lund."},
{"company": "INDEX", "description": "InDex Pharmaceuticals Holding är ett läkemedelsutvecklingsbolag med fokus på immunologiska sjukdomar. Bolagets främsta tillgång är läkemedelskandidaten cobitolimod som är i sen klinisk utvecklingsfas för behandling av måttlig till svår aktiv ulcerös kolit. InDex har också utvecklat en plattform av patentskyddade substanser, så kallade DNA-baserade ImmunModulerande Sekvenser (DIMS). Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "DEDI", "description": "Dedicare Group är ett bemanningsbolag med inriktning mot vård och omsorg. Bolaget är specialiserade inom uthyrning och rekrytering av vårdpersonal, läkare, sjuksköterskor, undersköterskor, sjukgymnaster, arbetsterapeuter och läkarsekreterare. Uppdragen varierar både i tid och storlek och störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget kom till som en avknoppning från Poolia under 2011. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SOLNA", "description": "Solnaberg Property äger, hyr ut och förvaltar fastigheter. Nuvarande fastighet består av Solna Bladet 3, som består av en äganderätt med tillhörande kontorsbyggnader. Fastighetsförvaltningen sköts utav Wilfast och en stor del av projekten utförs i samarbete med Wilfast. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "NAXS", "description": "NAXS är ett investmentbolag. Idag återfinns huvudsakligen investeringarna via nordiska Private Equity fonder. Genom att investera i Private Equity erhålls en exponering mot fonder som annars är svårtillgängliga för en stor del av allmänheten. Investeringar görs inom varierande branscher. Bolaget grundades under 2007 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ACE", "description": "Ascelia Pharma är ett läkemedelsbolag. Idag är bolaget specialiserade inom forskning och utveckling av läkemedel för behandling av svåra cancerrelaterade sjukdomar. Bolaget utvecklar diverse läkemedelskandidater inom arbetsområdet onkologi, där störst användning återfinns inom behandling av cancer som drabbat tjock- och ändtarm, samt lever. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden."},
{"company": "CBTT-B", "description": "Christian Berner Tech Trade är en teknikhandelskoncern. Koncernen tillverkar komponente och system som används inom olika fordon och innefattar exempelvis vibrations- och bullerdämpande material, filterteknik, samt övrig industriell utrustning. Störst marknad innehas inom Norden, där bolagets kunder återfinns inom industri- och kommunal verksamhet. Bolaget grundades ursprungligen 1897 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "MEAB-B", "description": "Malmbergs är ett nordiskt handelshus.Koncernen arbetar med försäljning av elektroniska produkter vilket exempelvis innefattar elektriska motorer, startapparater, kontaktorer, kapslingar, normsäkringscentraler, belysning, strålkastare, kabel, varmvattenberedare, och övrigt installationsmaterial. Verksamheten styrs via flertalet dotterbolag inom den nordiska- samt europeiska marknaden."},
{"company": "GOMX", "description": "Gomspace Group är ett IT-bolag. Bolaget utvecklar, designar och säljer nanosatelliter. Produkterna är utvecklade för att leverera spårning, kommunikation och cybersäkerhet och används idag inom ett flertal olika branscher, inkluderat försvar och säkerhet, flyg samt telekommunikation. Verksamhet innehas på global nivå, med huvudkontor i Aalborg, Danmark."},
{"company": "HRNTS", "description": "Herantis Pharma är ett forskningsbolag. Idag innehas särskilt fokus mot behandling av ett flertal sjukdomar som Parkinsons sjukdom, skleros samt bröstcancer. Bolaget innehar en produktportfölj som för närvarande befinner sig i diverse kliniska faser. Bolaget kom till via en sammanslagning av Hermo Pharma och Laurantis Pharma och har sitt huvudkontor i Espoo."},
{"company": "SALT-B", "description": "SaltX Technology är ett innovationsbolag. Bolaget utvecklar och säljer patenterad energilagringsteknologi under varumärket SaltX. Med hjälp av teknologin kan energi lagras i salt, för att sedan utvinnas i form av värme eller kyla. Kunderna utgörs huvudsakligen av stora globala OEM-aktörer (Original Equipment Manufacturers). Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "AVEN", "description": "Avensia är ett IT-bolag som levererar och implementerar E-handelslösningar baserat på omnikanallösningar, NET teknik och CMS (Content Management Systems). Företaget bistår kunderna vid uppbyggandet av nya E-handelssystem och verkar även som rådgivare genom hela processen. Kunderna består av både privat- och företagskunder verksamma i ett flertal olika marknader. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "ETX", "description": "Etrion är verksamma inom energisektorn. Bolaget äger, förvaltar och utvecklar solkraftverk runtom Sydamerika och Asien. En stor del av solkraftverken drivs även i samarbete med övriga aktörer på marknaden, med fokus på utveckling, reparation och underhåll. Kunderna återfinns bland industriella aktörer samt bland kunder inom energisektorn. Huvudkontoret ligger i Genève."},
{"company": "SVED-B", "description": "Svedbergs är en leverantör av badrumslösningar. Idag erbjuder bolaget produkter innefattande exempelvis möbelserier, handtag, skåp, badkar, dusch, samt handdukstorkar och tvättställ. Störst verksamhet återfinns på den nordiska marknaden. Produkterna säljs via återförsäljare. Bolaget grundades ursprungligen 1920 och har sitt huvudkontor i Dalstorp."},
{"company": "PIEZO", "description": "Piezomotor är en tillverkare utav elektroniska mikromaskiner som används som komponenter i ett flertal olika konstruktioner. Produkterna består huvudsakligen av linjärmotorer och roterande motorer, samt tillhörande kontrollsystem och programvara. Bolagets produkter används bland varierande aktörer inom olika branscher. Huvudkontoret är beläget i Uppsala."},
{"company": "HOVD", "description": "Hövding är en utvecklare av avancerade cykelhjälmar. Bolaget utvecklar, säljer och marknadsför airbagcykelhjälmen Hövding, en särskild konstruerad airbag för cyklister.  Airbagen blåses ut vid en potentiell olycka eller fall och är fullt uppblåst innan cyklisten slår i huvudet. Bolagets produkter säljs idag på en global marknad. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "STRAX", "description": "Strax erbjuder lösningar och accessoarer för mobiler. Bolagets produkter vidaresäljs under varierande varumärken och återfinns på global nivå, främst inom Europa och Nordamerika. Utöver huvudverksamheten erbjuder bolaget olika marknadsföringstjänster relaterade till kataloger, reklam, paketering och distribution. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "BEGR", "description": "BE Group är ett handels- och servicebolag. Idag erbjuder bolaget ett brett sortiment inom stål, rostfritt stål och aluminium, där bolaget erbjuder tjänster inom logistik, service och inköp. Bolaget levererar produkter och tillhörande service i huvudsak till industriella aktörer på global nivå, med störst närvaro inom den europeiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "ENDO", "description": "Endomines är verksamma inom gruvindustrin. Bolaget arbetar med prospektering och vidare distribution av guldförnödenheter samt övriga ädelmetaller. Verksamheten drivs via egna produktionsanläggningar, samt i samarbete med övriga samarbetspartners på marknaden. Störst verksamhet återfinns inom Norden där försäljning går via återförsäljare samt grossister. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ORGC", "description": "OrganoClick är ett miljöteknikbolag. Idag erbjuder bolaget specialiserade lösningar baserat på fiberbaserat material, där bolaget utvecklar, producerar och marknadsför funktionell fiberkemi. Produkterna används huvudsakligen inom vattenavvisande tyg och främst inom träbehandling för att beskydda mot svampförfall och brand. Bolaget etablerades 2006 och har sitt huvudkontor i Täby."},
{"company": "VERI", "description": "Verisec är ett IT-bolag. Bolaget är specialiserade inom erbjudandet av produkter inom identitetshantering, autentisering, informationssäkerhet, nyckelhantering och hårdvarukryptering. Bolagets kunder återfinns på global nivå och främst inom sektorerna bank, offentlig sektor och  onlinetjänster. Utöver kärnverksamheten erbjuder bolaget diverse utbildningar inom arbetsområdet. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "DDM", "description": "DDM Holding är en specialiserad förvaltare av konsumentfordringar. En stor del av verksamheten består av att förvärva låneportföljer och insamla utestående skulder. Verksamheten bedrivs idag i samarbete med internationella banker och övriga finansiella institutioner. Störst andel kunder återfinns inom Central- och Östeuropa. Huvudkontoret ligger i Baar, Schweiz."},
{"company": "DIST", "description": "DistIT är en leverantör och distributör av IT-produkter i Norden. Företagets affärsidé är att med korta leveranstider och konkurrenskraftiga priser erbjuda ett attraktivt sortiment av IT-produkter till IT-marknaden i Norden. I företagets produktsortiment bestående ingår kablage, nätverksprodukter, multimediaprodukter, produkter för lagring, tillbehör för mobila enheter, datorkomponenter, möss och tangentbord. Huvudkontoret ligger i Tullinge söder om Stockholm."},
{"company": "MANG", "description": "Mangold är en svensk fondkommissionär. Bolaget bedriver verksamhet inom fem affärsområden: Aktiehandel, Corporate Finance, Emissionstjänster, Kapitalförvaltning och Market Making. Mangold är aktiva Certified Advisers inom den svenska börsmarknaden, vilket innefattar stöd och rådgivning vid börsnoteringar och övriga corporate actions. Kunderna återfinns bland bolag, institutioner och privatpersoner. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NNH", "description": "New Nordic Healthbrands är specialiserade mot att utveckla och marknadsföra kosttillskott och naturläkemedel. Största delen av sortimentet utgörs av diverse hälsofrämjande örter. Produkterna säljs via bolagets återförsäljare och tillskotten används exempelvis inom hud- och hårvård, för förbättring av immunsystemet och synförmågan, samt som generella vitamintillskott. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "SSM", "description": "SSM Holding är verksamma inom fastighetsutveckling. Bolaget förvärvar, utvecklar, vidaresäljer och konstruerar bostäder främst inriktade mot större projekt runtom Stockholmsområdet. Störst affärsområde innehas inom utvecklingen av mindre bostadshushåll runtom expansiva bostadsområden. Bolaget grundades under 1993 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "OV", "description": "Oncology Venture är ett forskningsbolag. Störst affärsinriktning återfinns inom onkologiprodukter där bolaget fokuserar mot utveckling av gentumörsteknologi. Visionen är att utveckla produkter som förbättrar effektiviteten i nuvarande behandlingar. Bolaget bildades under 2012 och har sitt huvudkontor i Hørsholm."},
{"company": "NTEK-B", "description": "Novotek är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom IT-system och tillhörande lösningar för affärsintegration. Exempel på tjänster som bolaget levererar innefattar processoptimering, energiövervakning och produktionsplanering. Utöver erbjuds produkter för produkt- och operatörssystem. Kunderna återfinns inom en bred variation av marknader som industri, energi, livsmedel, samt infrastruktur. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "DIGN", "description": "Dignitana är ett medicinteknikbolag. Bolaget utvecklar, tillverkar och marknadsför medicinska hjälpmedel som primärt används som skalpkylningssystem vid cytostatikabehandling, vars syfte är att eliminera eller kraftigt reducera håravfall. Bolaget har global verksamhet främst inom Norden, Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "INFREA", "description": "Infrea bedriver verksamhet inom affärsområdena mark och anläggning, AVA (avfall, vatten, avlopp) samt brandskydd. Verksamheten är en industrigrupp som erbjuder produkter och tjänster inom industriservice och infrastruktur. Infrea förvärvar bolag inom nämnd sektor och fokuserar sedan på aktivt ägande samt affärsutveckling. Störst närvaro återfinns på den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SKMO", "description": "Skåne-Möllan är en mjöl- och spannmålsproducent. Störst specialisering sker mot TTT-produkter vilket innefattar värmebehandling av spannmålen. Kunderna består av både mindre - och stora aktörer inom livsmedelsindustrin men även utav privatpersoner. Försäljning sker både via fysiska butiker samt via bolagets E-handelsbutik. Bolaget grundades 1971 och har sitt huvudkontor i Tågarp utanför Landskrona."},
{"company": "ASAP", "description": "Asarina Pharma är ett svenskt läkemedelsbolag med fokus på läkemedel för kvinnors hälsa. Bolagets huvudprodukt, som är under utveckling , är Sepranolone. Sepranolone är avsett för behandling av PMDD, den allvarligaste formen av Premenstruel stress (PMS). Asarina Pharma har sitt huvudkontor i Solna, Sverige."},
{"company": "AAC", "description": "AAC Clyde Space är ett rymdbolag. Bolaget erbjuder nyckelfärdiga tjänster från design till drift av satellitsystem i omloppsbana, inkluderande tillförlitliga satellitplattformar. Dessutom levererar bolaget ett komplett utbud av delsystem för kubsatelliter och småsatelliter. Kunderna återfinns bland kommersiella företag, myndigheter och försvar."},
{"company": "LEMSE", "description": "Leading Edge Materials är ett kanadensiskt bolag som idag är inriktade mot forskning och utveckling av diverse råmaterial. Bolaget fokuserar främst på råvarorna grafit, litium, kobolt, samt tungsten, där produkterna används i litiumbatterier, material för byggprodukter, samt mot material som förbättrar energigenerationer. Bolaget gick tidigare under namnet Flinders Resources Limited och har sitt huvudkontor i Vancouver."},
{"company": "UPSALE", "description": "Upsales Technology är ett teknikbolag. Bolaget har idag utvecklat en teknologisk plattform anpassad för hantering av sälj- och kundkommunikation. Lösningarna som erbjuds inkluderar exempelvis analys av kundgrupper, segmentering, samt kommunikation - och marknadsföringshantering. Utöver erbjuds utbildning och support inom arbetsområdet. Kunderna återfinns huvudsakligen runtom den nordiska marknaden, med små- och medelstora företagskunder som störst kundbas."},
{"company": "PRCO-B", "description": "Precio Fishbone är ett IT- konsultbolag. Bolaget utvecklar och tillhandahåller såväl paketerade som skräddarsydda IT-lösningar. Störst specialisering sker inom utvecklandet av intranät, webb- och ledningssystem, särskilt anpassat för Microsoftteknologi. Precio Fishbone erbjuder lösningar inom hela värdekedjan, från analys, utveckling, till eftermarknadsservice. Bolagets huvudkontor ligger i Örebro."},
{"company": "LIDDS", "description": "LIDDS är ett läkemedelsbolag. Bolaget utvecklar läkemedelsprodukter baserade på en patentskyddad och kliniskt testad drug delivery-teknologi. Egenskaperna hos produkterna utgör grunden för LIDDS teknologiplattform för utveckling av olika injicerbara läkemedelsprodukter. LIDDS är förkortningen för Local Intelligent Drug Delivery System och bolaget har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "TEQ", "description": "Teqnion är en industrikoncern. Koncernen drivs utifrån flertalet dotterbolag och bolaget investerar inom en rad olika branscher, huvudsakligen inom den industriella sektorn. Visionen är att driva investeringar på den internationella marknaden, samt förvärva och vidareutveckla tillväxtbolag med tiden. Inom koncernen återfinns bolag som Air Target, Cellab Nordia, samt Eloflex."},
{"company": "ATIC", "description": "Actic Group är en koncern med verksamhet inom hälsovård. Bolaget driver idag ett flertal friskvårdsanläggningar runtom den nordiska marknaden. Inom koncernen erbjuds utbildade instruktörer, personliga tränare samt gruppträning och simanläggningar. Majoriteten av anläggningarna ligger i anslutning till kommunala byggnader där Actic samarbetar och har avtal med vardera kommun. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "LIPI", "description": "Lipidor är ett läkemedelsutvecklingsbolag. Bolaget arbetar med forskning och utveckling inom preklinisk samt klinisk fas. Störst affärsverksamhet återfinns inom utveckling av läkemedel som vidare används för behandling av diverse hudsjukdomar. Exempel på sjukdomar som behandlas inkluderar exempelvis psoriasis, olika hudinfektioner samt atopisk dermatit. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "ACRI", "description": "Acrinova är en fastighetskoncern med fokus på södra Sverige och på kommersiella fastigheter. Bolaget erbjuder helhetstjänster som ägare, förvaltare och utvecklare inom fastigheter. Acrinova har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "AKEL-D", "description": "Akelius Residential är en fastighetskoncern. Visionen är att förvärva, utveckla och förvalta fastigheter. Idag innehas huvudfokus på bostäder i attraktiva och eftertraktade lägen i växande storstäder. Bolaget äger fastigheter främst inom Sverige men återfinns även inom Europa och Nordamerika. Inom koncernen bedrivs även annan verksamhet inom exempelvis finansiella tjänster och interna utbildningar via dotterbolaget Akelius University. Huvudkontoret är beläget i Danderyd."},
{"company": "TORSAB", "description": "Torslanda Property Investment är ett fastighetsbolag. Bolaget äger, förvaltar och hyr ut fastigheten Sörred 8:4 lokaliserad i Göteborg. Volvo PV är för närvarande den enda hyresgästen och kontraktet löper till slutet av december 2024. Bolaget förvaltas av fastighetsförvaltaren Wilfast Förvaltning AB. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "LOG", "description": "Logistea är ett fastighetsbolag. Bolaget hyr för närvarande ut fastigheten Örja 1:20 beläget i Landskrona. Fastigheten är särskilt anpassad för en logistikterminal där nuvarande hyresavtal är bundet med DSV, ett globalt logistikbolag. Utöver finns även en kontorsbyggnad inom samma fastighet. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "BIOVIC-B", "description": "Biovica International är ett läkemedelsbolag i kommersiell fas som inriktar sin forskning mot behandling av solida tumörer. Bolaget utvecklar metoder för mätning utav cellproliferation, där testet tas via blodprov. Proven analyserar risken för utvecklingen av enzymet tymidinkinas (TK), en enzym som har stark koppling till tumörers tillväxt. Bolaget grundades år 2008 och har idag sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "PREV-B", "description": "Prevas är ett IT-konsultbolag. Bolaget erbjuder ett brett utbud av specialiserade tjänster inom industriell IT, underhållssystem, automation och robotlösningar samt produktionsförbättringar. Bland bolagets kunder märks bolag inom, telekom, fordon, försvar och energi. Bolaget grundades under 1985 och Prevas har idag verksamhet främst inom Skandinavien. Huvudkontoret ligger i Västerås."},
{"company": "ACCON", "description": "Acconeer är utvecklar radarsensorer. Bolagets produkt används huvudsakligen för avståndsmätning, geststyrning samt som funktion i olika applikationer. Exempel på användningsområden inkluderar drönare, parkeringssensorer, 3D-skanning samt autofokus support. Kunderna återfinns främst inom industri, fordon och bland aktörer inom IoT. Bolaget grundades 2011 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "ACTI", "description": "Active Biotech är verksamma inom bioteknik. Idag bedriver bolaget utveckling inom läkemedel för behandling av neurodegenerativa och inflammatoriska sjukdomar samt cancer. Laquinimod, en substans i tablettform med immunmodulerande egenskaper, används för behandling av multipel skleros och vid behandling av Huntingtons sjukdom. Bolagets huvudkontor ligger i Lund."},
{"company": "CLAV", "description": "Clavister erbjuder virtuella IT-säkerhetslösningar. Bolaget utvecklar, tillverkar och marknadsför nätverkslösningar för medelstora kunder företrädesvis inom telekomsektorn, men kunderna återfinns inom varierande branscher på global nivå. Exempel på produkter och tjänster som bolaget tillhandahåller innefattar brandväggar, backup, VPN och Gateway lösningar, samt övriga mobila - och fasta lösningar. Utöver erbjuds utbildningar inom området. Huvudkontoret ligger i Örnsköldsvik."},
{"company": "AGRO", "description": "Adecoagro är ett jordbruksföretag i Sydamerika, med verksamhet i Argentina, Brasilien och Uruguay. Bolaget är för närvarande involverat i ett brett spektrum av verksamheter, inklusive jordbruksgrödor och andra jordbruksprodukter, boskaps- och mejeri, socker, etanol och energiproduktion och landutveckling. Bolaget grundades 2002 och har sitt huvudkontor i Luxembourg City, Luxembourg."},
{"company": "SJR-B", "description": "SJR in Scandinavia är ett bemanningsbolag. Idag sker specialisering främst inom uthyrning av arbetskraft till bank- och finanssektorn. Bolaget är verksamma inom tre verksamhetsgrenar: uthyrning, rekrytering och karriärvägledning vid omstruktureringar. Störst verksamhet innehas inom svenska storstäder. Bolaget grundades 1993 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "GHUS-B", "description": "Götenehus Group är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget är en aktör på småhusmarknaden runtom Sverige genom varumärkena Götenehus, VärsåsVillan och Swebostad. Koncernen drivs i huvudsak genom två affärsområden, med fokus på projektutveckling, marknadsföring och byggnation av gruppbyggda småhus, samt flerfamiljshus. Utöver huvudverksamheten marknadsför bolaget styckehus, enskilda villor samt fritidshus."},
{"company": "SPOR", "description": "Sportamore är verksamma inom detaljhandeln. Bolaget är en återförsäljare av träningskläder, skor och accessoarer, där försäljningen utgår ifrån egen E-handelsbutik.  Idag innehar bolaget ett brett utbud av välkända varumärken, både till herr, dam och barn,  alltifrån Nike, Reebok, Didriksons, Peak Performance till Converse. Bolaget grundades under 2009 och har sitt huvudkontor i Bromma."},
{"company": "SLITE", "description": "Slitevind är verksamma inom energisektorn. Bolaget äger och förfogar över vindkraftverk, där tillgångarna består av både nya– och befintliga vindkraftverk, samt deltar bolaget i diverse nybyggnationsprojekt.  Försäljning sker sedan via försäljning av el och elcertifikat. En stor del av verksamheten bedrivs även i samarbete med övriga aktörer på marknaden. Störst närvaro återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontor i Visby."},
{"company": "MAGI", "description": "MAG Interactive är en mobilutvecklare som idag innehar en produktportfölj bestående av ett flertal spel särskilt inriktade mot tävling och problemlösningar. Spelen distribueras via appbutiker och är anpassade för operativsystem som Android och iOS. Exempel på spel inkluderar Wordbrain, Ruzzle och Pixduel. Bolaget grundades under 2010 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HELIO", "description": "Heliospectra utvecklar kompletta belysningssystem för växthusmarknaden. Tekniken baseras på LED teknologi och erbjuds idag med tillhörande digitala lösningar, där kunderna kan styra belysningen via egenutvecklade mjukvaruplattformar. Största marknaderna för bolagets produkter återfinns inom Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Göteborg."},
{"company": "AGES-B", "description": "AGES Industri är ett industribolag. Verksamheten består av pressgjutning i aluminium och zink, skärande och bearbetning av metall, samt montage. Produktionen är koncentrerad till komponenttillverkning i större serier med störst koncentrerad marknad inom fordonsindustrin. Koncernen styrs utifrån ett flertal dotterbolag med vardera specialistområde. Huvudkontoret ligger i Halmstad."},
{"company": "PENG-B", "description": "Projektengagemang Sweden är ett konsultbolag med inriktning mot teknikbranschen. Bolaget erbjuder tjänster som berör arkitektur, projektledning, husbyggnad och övriga infrastrukturprojekt. Specialisering återfinns huvudsakligen inom stadsplanering, byggkonstruktion, el- och säkerhetssystem, samt automation och produktutveckling. Störst verksamhet återfinns på den nordiska marknaden, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "RLS", "description": "RLS, Rubicon Life Science, är ett svenskt biokemibolag. Bolaget utvecklar och säljer biokemiska produkter och metoder för behandling av förekommande sjukdomar. Bolagets produkter angriper skadad vävnad och lämnar frisk intakt. Idag är bolaget i framkant inom forskningen av den vävnadsbevarande utvecklingen. Bolaget har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "MVIR-B", "description": "Medivir är ett läkemedelsbolag. Bolaget utvecklar läkemedel med fokus på cancersjukdomar med stort medicinskt behov. Bolaget satsar på indikationsområden där tillgängliga behandlingsmetoder är begränsade eller där de saknas. Samarbeten och partnerskap är en viktig del av Medivirs affärsmodell och läkemedelsutvecklingen såväl som kommersialiseringen bedrivs antingen i egen regi eller i partnerskap med övriga aktörer på marknaden."},
{"company": "ALELIO", "description": "Alelion Energy Systems är verksamma inom tillverkningsindustrin. Bolaget levererar batterier och systemlösningar som huvudsakligen används bland aktörer inom fordonsindustrin. Särskilt fokus ligger på utvecklandet av litiumbatteriteknik. Produktgrupperna indelas i batterier för truckar och specialiserade batterier för övriga produktlösningar. Bolaget etablerades 2006 och har sitt huvudkontor i Mölndal."},
{"company": "RAKE", "description": "Raketech är verksamma inom iGaming-industrin. Idag erbjuder bolaget diverse tjänster som berör sport- och spel online, med två huvudinriktningar: Prestationsbaserad och mediebaserad marknadsföring. Tjänster och produkter som erbjuds baseras på egenutvecklad IT-plattform och inkluderar exempelvis SEO-produkter, onlineguider, samt onlinesportbetting. Bolaget grundades under 2010 och har sitt huvudkontor i Malta."},
{"company": "FIRE", "description": "Firefly tillverkar och säljer tekniska system som upptäcker och förhindrar bränder och explosioner. Inom affärsområdet industriapplikationer övervakas processer främst inom träindustrin samt inom värmekraftverk. Bolaget erbjuder även övervakning av pappersmaskiner samt av torkprocessen i avloppsreningsverk. Affärsområdet Infrasystem omfattar övervakning av kabel- och kommunikationstunnlar och andra specialrisker. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "AUR", "description": "Auriant Mining är ett prospekteringsbolag. Störst inriktning sker inom prospektering av guld i Ryssland och inom de centrala delarna av Asien. Visionen är att vara en långsiktig och hållbar aktör och att verka inom segmentet mellanstor guldproducent. Bolaget grundades ursprungligen 2004 under namnet Central Asia Gold och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "SENZA", "description": "Senzagen utvecklar och genomför så kallade genomiska in vitro-tester, vilket innebär att olika kemikaliers toxikologiska förmåga inte testas på djur utan istället i provrör. Bolaget har utvecklat en teknologisk plattform som kan användas för att studera olika substansers påverkan producerat av  aktörer inom läkemedel, kosmetika- och kemikalieindustrin. Forskning och utveckling sker från huvudkontoret i Lund."},
{"company": "FLEXM", "description": "Flexion Mobile är ett IT-bolag. Bolaget har utvecklat olika tekniska plattformar inriktade mot kunder inom spelutveckling. Visionen är att erbjuda mobila plattformar som bolagets kunder kan använda för att lättare distribuera spel i sina försäljningskanaler. Störst verksamhet återfinns på den europeiska marknaden. Flexion Mobile grundades under 2007 och har sitt huvudkontor i London."},
{"company": "VERT-B", "description": "Vertiseit är ett retail tech-bolag och helhetsleverantör av digitala lösningar för kundupplevelsen i butik. Bolaget erbjuder mjukvaruplattform, hårdvara samt strategi- och konceptutveckling för företagskunder. Exempel på egenutvecklade produkter inkluderar CMS-system, övervakning och analys för digital kundkommunikation. Bolagets verksamhet är koncentrerad till Sverige och den nordiska marknaden."},
{"company": "FLEXQ", "description": "FlexQube är en global leverantör av modulära och specialanpassade industrivagnar. Bolagets produkt består av en verktygslåda med byggblock som kombineras för att skapa kundanpassade materialhanteringsvagnar, från plattform, hjul, drag till handtag. Störst verksamhet återfinns inom Europa och Nordamerika, med en kundbas som verkar inom varierad tillverkningsindustri och lagerdistribution. FlexQube grundades under 2010 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "COPP-B", "description": "Copperstone Resources är ett mineralprospekteringsbolag. Största delen av verksamheten utgår ifrån projekt som bedrivs inom Bergslagen. Bolagets långsiktiga strategiska vision är att skapa ett väletablerat mineralbolag genom investeringar i prospekteringsbranschen. En stor del av verksamheten bedrivs i samarbete med andra aktörer. Bolaget etablerades 2006 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MOB", "description": "Moberg Pharma är ett läkemedelsbolag. Bolagets produktportfölj inkluderar receptfria produkter för behandling av hudåkommor och smärta och säljs under koncernens egna varumärken. Portföljen utvecklas genom förvärv och licensiering av produkter samt genom produktutveckling med fokus på innovativ drug delivery. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Bromma."},
{"company": "FEEL", "description": "Feelgood bedriver verksamhet inom företagshälsa och friskvård. Bolaget är rikstäckande och erbjuder hälsotjänster på flera orter runtom i Sverige. Tjänsterna inkluderar utbildningar inom alkohol och arbetsmiljö, samt frågor som berör alltifrån ergonomi, arbetsförmågebedömning, till övrig hälsokontroll. Utöver erbjuds träning och sjukgymnastik. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "NETG", "description": "Net Gaming Europe investerar i spelbranschen. Störst inriktning sker mot bolag verksamma inom iGaming-industrin, huvudsakligen lead generation. Bolaget ämnar vara en aktiv och värdeskapande ägare som driver förändring och långsiktig tillväxt, både på befintliga och nya marknader. En stor del av arbetet sker i samarbete med samarbetspartners. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "WISE", "description": "Wise Group är verksamma inom HR. Koncernen drivs idag via självständiga dotterbolag som exempelvis Wise Consulting, Capacitet och EdgeHR, med marknad koncentrerad till Norden, med störst specialistkompetens inom rekrytering och bemanning av managementtjänster. Utöver huvudverksamheten erbjuds utbildning inom ledarskap. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "POOL-B", "description": "Poolia är ett bemanningsbolag. Idag erbjuder bolaget ett brett utbud av bemanning och rekrytering inom ett flertal arbetsomården, huvudsakligen inom IT, finans, support, HR samt management. Bemanningen erbjuds i både kort- och lång sikt, där kunderna återfinns inom ett flertal branscher. Poolia har verksamhet främst koncentrerad till Norden, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "STW", "description": "Seatwirl utvecklar flytande vindkraftverk som används till sjöss. Bolagets teknik använder sig av en vindturbin som placeras på en undervattensstruktur djupt ner under vattenytan. Vindturbinen, tornet och undervattensstrukturen sitter ihop tillsammans för att bilda en rotation som i sin tur skapar elektricitet. Huvudkontoret är beläget i Göteborg."},
{"company": "OSSD", "description": "OssDsign är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är idag specialiserade inom forskning och utveckling av läkemedel för bendefekter. Läkemedlena baseras på biokeramiskt material vars sammansättning används för att förbättra läkningsprocessen i olika fall av patientskador. Produkterna vidaresäljs som implantat och används huvudsakligen för behandling av skallskador."},
{"company": "ALCA", "description": "Alcadon Group levererar produkter och tjänster inom data- och telekommunikation. Produktportföljen består av kabelsystem, aktiv utrustning, olika instrument för mätning och blåsfiber, samt tillhörande tjänster. Företaget innehar även utbildningar inom nätverk relaterat till koppar, fiber- och olika testinstrument. Bolaget grundades år 1988 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ACM", "description": "AdCityMedia är verksamma inom reklambranschen och erbjuder idag diverse produkter för marknadsföringssyfte, inkluderande exempelvis vepor, trycksaker och LED-skärmar. Utöver erbjuds eftertjänster som installation och montage, samt konsulttjänster inkluderande analys av kundernas verksamhet. Kunderna återfinns i ett flertal olika branscher. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "TAGM-B", "description": "TagMaster är ett teknikbolag. Idag utvecklar, tillverkar, marknadsför och säljer bolaget radiofrekvensbaserade produkter och system (RFID) för automatisk identifiering av fordon, spårbunden trafik, lastbärare och individer. Produkterna exporteras huvudsakligen till Europa, Asien och Nordamerika. Företaget har ett globalt nätverk av partners, systemintegratörer och distributörer. Bolaget grundades 1994 och har huvudkontor i Kista."},
{"company": "GENI", "description": "Generic är ett teknikbolag som verkar inom meddelandetjänster. Generic erbjuder en plattform för digitala kommunikationstjänster som kan integreras i kundernas interna eller externa kommunikationsflöden. Tjänsterna tillhandahålls genom en CPaaS-modell (Communication Platform as a Service). Generics kunder återfinns i alla områden och med särskild position inom larm och säkerhet, vård och e-hälsa samt e-handel och logistik. Bolaget grundades 1993 och har säte i Stockholm."},
{"company": "BONAS", "description": "Bonäsudden Holding är en fastighetskoncern. Idag utgör hyresrätter den största delen av bolagets fastighetsportfölj, där hyresgästerna huvudsakligen återfinns inom kommunal- och privat sektor. Fastighetsförvaltningen sköts idag av bolagets samarbetspartner Fastighetspartner P & E AB. Bolaget grundades 2015 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "OP", "description": "Oscar Properties är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget förvärvar, utvecklar och säljer fastigheter med centrrala lägen runtom Stockholmsområdet. Bolagets vision är att vara en långsiktig aktör samt bidra med kunskap inom omvandlingsprojekt och nyproduktion av bostäder. Förutom privata bostadsrätter utför bolaget omvandling av industri-, kontors- och skolbyggnader. Oscar Properties etablerades 2004 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "JDT", "description": "JonDeTech Sensors är en utvecklare av infraröda sensorer som används för kontaktlös mätning av temperatur och olika värmeflöden. Bolagets teknik är egenpatenterad och används bland konsumentelektronik, medicinteknik samt industri. Exempel på produkter där bolagets teknik används inkluderar överhettningsskydd, personlig skyddsutrustning, samt sensorer för närvarodetektion. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "FRISQ", "description": "FRISQ Holding utvecklar digitala verktyg anpassade för kommunikationen mellan de olika aktörerna i vårdkedjan. Bolagets lösningar är avsedda som stöd för vårdpersonal och ger patienter en möjlighet att bli mer engagerade i sin egen vård. Via tjänster anpassade för läsplatta och mobil får patienten samlad information om pågående behandling, läkemedel och vårdhistorik. Bolagets huvudkontor är beläget i Stockholm."},
{"company": "ARCOMA", "description": "Arcoma är en leverantör av integrerade digitala röntgensystem. Arcomas produkter erbjuder digital bildteknik kombinerat med tekniskt avancerade rörliga positioneringssystem. Bolagets produkter säljs via återförsäljare och till en stor andel OEM-kunder. Verksamhet återfinns idag på global nivå med försäljning främst koncentrerad till Europa, Asien och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Växjö."},
{"company": "DRIL", "description": "Drillcon är specialiserade inom kärnborrning. Verksamhet bedrivs idag inom den nordiska -, europeiska - samt sydamerikanska marknaden och innefattar diverse projekt inom gruv- och anläggningssegmentet. Utöver huvudverksamheten, som består av kärn- och raiseborrning, erbjuder bolaget även diverse geofysiska tjänster innefattande seismiska undersökningar, avvikelsemätningar, samt borrhålskameror. Bolaget grundades 1963 och har sitt huvudkontor i Nora."},
{"company": "RPLAN", "description": "Ranplan Group utvecklar tekniska planeringsverktyg. Bolaget är inriktade mot att erbjuda lösningar inom trådlöst nätverk, vilket innefattar planeringslösningar och konfigurering av trådlöst nätverk. Lösningarna erbjuds både för inomhus och utomhusmiljöer, antingen som enskilda lösningar eller kombinerat tillsammans. Produktutbudet baseras på olika tekniska lösningar som inkluderar vågutbredningsmotorer, nätverkssimulatorer, samt intelligenta optimerare."},
{"company": "ELEC", "description": "Electra Gruppen är en industrikoncern specialiserade inom hemelektronik samt telekomprodukter. Bolaget verkar som ett holdingbolag och inom verksamheten återfinns ett flertal produkter och tjänster som integrerade orderhanterings- och logistiktjänster för hantering av inköp, distribution, lagerhållning och marknadsföring. Huvudkontoret ligger i Kalmar."},
{"company": "MYFC", "description": "myFC Holding är ett bolag som utvecklar mikrobränsleceller. Bolagets teknologi genererar grön energi via vätgas för att ladda och komplettera batterier. myFC’s grundläggande design innefattar små, platta och formbara bränsleceller som huvudsakligen används i tekniska konsumentprodukter samt elfordon. Bolaget kom till under 2005 som en avknoppning av KTH Royal Institute of Technology. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SVIK", "description": "Studsvik erbjuder tekniska tjänster inom avfallshantering, teknik- och underhåll, samt driftsoptimering relaterat till den internationella kärnkraftsindustrin. Exempel på konsulttjänster innefattar ingenjörsrelaterade frågor, materialprovning, programvara, samt övervakning och slutligen avfallshantering. Verksamheten bedrivs främst inom Norden, Europa och Nordamerika. Huvudkontoret ligger i Nyköping."},
{"company": "GLOBAL", "description": "Global Gaming är verksamma inom onlinespelmarknaden. Tjänsterna levereras idag via bolagets egenutvecklade teknologiska plattform, anpassat både för B2B- och B2C kunder. Idag utvecklar bolaget spel under ett flertal varumärken, där det mest etablerade är Ninja Casino. Störst verksamhet återfinns på den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2007 och har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "BUBL", "description": "Bublar Group är ett XR-teknologibolag specialiserat inom Augmented Reality (AR) och Virtual Reality (VR). Företaget erbjuder XR-lösningar inom E-commerce,  Entertainment, Training och Manufacturing. I företaget ingår dotterbolagen Vobling, Sayduck och Virtual Brains. Bublar grundades 2015 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "BIOWKS", "description": "Bio-Works Technologies utvecklar produkter som separerar och renar molekyler vid framställning  av nya läkemedel. Teknologin baseras på kromatografi som har som avsikt att förbättra läkemedelssubstansen och tillföra kroppen renare läkemedel. Kunderna återfinns främst inom den europeiska marknaden där produkterna säljs via olika distributionspartners och vidare till bolag inom läkemedelsindustrin, samt forskningsinstitut och universitet. Bolaget bildades 2006 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "QUART", "description": "Quartiers Properties är ett investmentbolag som förvärvar, utvecklar och förvaltar semesterbostäder i Spanien. Affärsidén är att investera i fastigheter med långsiktig potential, samt att som investerare driva en långsiktig förvaltning med god avkastning över tid. Genom en strategi att investera i spanska fastigheter uppnås en exponering gentemot den spanska marknaden. Bolaget grundades 2014 och har idag sitt huvudkontor beläget i Stockholm."},
{"company": "SERT", "description": "Serstech är ett teknikbolag specialiserade inom identifiering och analys av kemiska ämnen. Idag levererar bolaget tjänster utifrån tre affärssegment: Serstech 100 Indicator, Serstech ChemDash samt Serstech Training. Tjänsterna används inom ett flertal industrier som en säkerhetslösning för att identifiera diverse kemiska och explosiva ämnen. Bolagets huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "SDS", "description": "Seamless Distribution Systems är ett teknikbolag. Specialisering sker inom digital distribution via bolagets framtagna multiaccess plattform som underlättar och förbättrar e-transaktioner. Kunderna återfinns bland aktörer inom telekombranschen. Idag innehas verksamhet på global nivå, med störst närvaro inom Europa, Nordamerika och Asien. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "CLBIO", "description": "Corline Biomedical arbetar med substansen heparin och har utvecklat en portfölj med läkemedelskandidater för användning i anslutning till organ- och celltransplantation. Sedan tidigare ytbelägger Corline medicintekniska produkter med sin heparinsubstans som implanterats i patienter. De nya läkemedelskandidaterna är baserade på samma grundteknologi som de medicintekniska produkterna. Bolagets huvudkontor ligger i Uppsala."},
{"company": "HAV-B", "description": "Havsfrun Investment är ett investmentbolag. Bolagets affärsidé är att på lång sikt uppnå stabil avkastning där bolagets affärsverksamhet är fokuserad mot att förvalta en globalt diversifierad aktieportfölj. Placeringar i utländsk valuta neutraliseras normalt genom valutaterminer och investeringarna görs inom ett flertal olika sektorer. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "NVP", "description": "NeuroVive Pharmaceutical är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är specialiserade inom forskning och utveckling av mitokondriell medicin, vilket innefattar utveckling av läkemedel till patienter där kroppens mitokondrier, cellernas energiförsörjare, inte fungerar. Forskningsportföljen omfattar ett flertal projekt vilka spänner över områden som genetiska mitokondriella sjukdomar och cancer samt neurologiska och metabola sjukdomar såsom NASH. Bolaget har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "CLS-B", "description": "Clinical Laserthermia Systems är verksamma inom bioteknik. Bolagets vision är att utveckla och effektivisera behandlingen av solida cancertumörer, där bolaget är försäljare av sterila patientkit. Produkterna används i diverse cancerbehandlingar som vid behandling av malignt melanom, samt cancer i lungor, lever och bukspottkörtel. Bolaget grundades 2006 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "EWP", "description": "Eco Wave Power är ett teknikbolag. Bolaget har utvecklat en patenterad lösning som använder havsvågor för att skapa grön energi. Tekniken utgår ifrån vågenergianläggningar som är kopplade till diverse nationella elnät. Delprodukterna består av olika dämpare, punktabsorberare, samt vågsvallskonverterare som installeras till havs. Kunderna består huvudsakligen av offentliga aktörer och dessa återfinns på global nivå."},
{"company": "TSEC", "description": "Tempest Security erbjuder ett utbud av varierade helhetslösningar inom säkerhet, skydd och service. Idag erbjuder bolaget tillgång till bland annat väktare och ordningsvakter, receptionister, utbildad säkerhetspersonal samt teknik till larm och övervakning. Kunderna återfinns inom varierande branscher, från industri, kontor, fastighet, till statliga- och kommunala aktörer. Bolaget grundades ursprungligen 2004 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "CYXO", "description": "Cyxone är ett biotekniskt företag vars specialistkompetens ligger inom utvecklandet av läkemedel med växtprotein som bas. Läkemedlet ämnar användas främst i behandling utav immunrelaterade sjukdomar och produkterna baseras på cyclotidteknologi. Avsikten är att läkemedlet skall kunna användas vid behandling utav multipel skleros. Cyxones huvudkontor är beläget i Malmö."},
{"company": "AAP-B", "description": "Arc Aroma är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar clean-tech produkter som används för att effektivisera produktionen av biogas och rent vatten. Tekniken baseras på den patenterade CEPT-plattformen som styrs via elektroporation, förkortat PEF (Pulserande Elektriska Fält). Kunderna återfinns bland aktörer verksamma inom biogasindustrin. Bolaget grundades 2008 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "ERMA", "description": "Enorama Pharma är ett läkemedelsbolag. Bolagets verksamhet är inriktad mot att producera och utveckla medicinska nikotintuggummi. Produkterna säljs huvudsakligen via Private Label, vilket innebär att återförsäljaren säljer produkten under sitt eget varumärke. Störst marknad återfinns inom Norden men med en andel försäljning som exporteras på global nivå. Huvudkontoret är beläget i Malmö."},
{"company": "K2A-PREF", "description": "K2A Knaust & Andersson Fastigheter ett fastighetsbolag. Störst fokus innehas på långsiktig förvaltning och egenproducerande hyresrätter för varierande typer av boenden. Bolaget ämnar tillverka och erbjuda bostäder med effektiv lokalförvaltning. Verksamheten är geografisk koncentrerad till Mälardalen och inom ett antal utvalda universitets- och högskoleorter. Fastigheterna är av olika karaktär som samhälls- och kommersiella fastigheter. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "LINKAB", "description": "Link Prop Investment är ett svenskt fastighetsbolag. Bolaget äger, förvaltar och hyr ut fastigheten Linköping Idédebatten 3 i Mjärdevi Science Park i Linköping. Hyresgästerna återfinns bland aktörer inom IT- och tillverkningsindustrin. Fastighetsförvaltningen sköts via bolaget Wilfast. Link Prop Investment har idag sitt  huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "FRAM-B", "description": "Fram Skandinavien är specialiserade inom affärsutveckling. Verksamheten bedrivs utifrån två affärsområden: Venture Building och Standing Teams, vilket innefattar investering och företagsbyggande samt IT-utveckling. Störst verksamhet innehas inom diverse tillväxtmarknader, främst inom norra Europa och Asien, med konsument, försäkring och finans som övervägande branscher. Bolaget har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "OP-PREF", "description": "Oscar Properties är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget förvärvar, utvecklar och säljer fastigheter med centrrala lägen runtom Stockholmsområdet. Bolagets vision är att vara en långsiktig aktör samt bidra med kunskap inom omvandlingsprojekt och nyproduktion av bostäder. Förutom privata bostadsrätter utför bolaget omvandling av industri-, kontors- och skolbyggnader. Oscar Properties etablerades 2004 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "INZILE", "description": "Inzile är verksamma inom fordonsbranschen. Bolaget är en tillverkare och utvecklare av fossilfria, modulära transport- och servicelösningar, där utbudet består av lättare arbetsfordon som drivs på el. Kunderna återfinns inom varierande branscher och fordonen används runtom i större stadsmiljöer. Bolaget grundades under 2012 och har sitt huvudkontor i Västervik."},
{"company": "UNIBAP", "description": "Unibap är ett svenskt bolag som utvecklar visuella 3D perceptionslösningar till autonoma system och industrirobotik. Bolaget integrerar hård- och mjukvara som används i systemen för att förbättra den visuella förmågan hos robotar, samt för att möjliggöra maskininlärningsfärdigheter och direkt och mer effektiv styrning. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "ORTI-A", "description": "Ortivus är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom utvecklingen av mobila lösningar för sjukvården. Tjänsterna innefattar övervaknings- och kommunikationslösningar som används inom sjukhusens beslutsstödssystem. Idag går lösningarna under varumärkena MobiMed Smart och Coronet, tjänster som behandlar dokumentation och övervakning. Störst verksamhet innehas inom Norden, samt Europa och USA. Ortivus etablerades 1985 och har sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "CFISH", "description": "Crunchfish utvecklar interaktionslösningar för mobil handel och augmented reality (AR). Med hjälp av egenutvecklad appterminal och mjukvara möjliggörs digital mobilbetalning. Kommersialiseringen inom mobil handel görs i samarbete med övriga bolag inom koncernen. Inom AR erbjuder bolaget mjukvara för geststyrning av AR-glasögon och annan konsumentelektronik. Mjukvaran används på global nivå, med kunder inom varierande branscher. Crunchfish etablerades 2010 och har idag sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "SCOUT", "description": "Scout Gaming Group erbjuder FS- och DFS lösningar till aktörer inom spelindustrin, media samt bland idrottsförbund. Tjänsterna inkluderar exempelvis statistik, prissättning och olika plattformslösningar. Scout Gaming Group verkar främst inom B2B sektorn med störst verksamhet på den europeiska marknaden. Koncernen grundades under 2013 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ZIGN", "description": "ZignSec är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar tekniska plattformar för ID-verifieringslösningar. Lösningarna används av företag som i sin tur kan identifiera sina kunder digitalt i realtid. Kunderna återfinns inom ett flertal branscher, med störst koncentration inom iGaming-segmentet. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med huvudkontoret beläget i Solna."},
{"company": "TEONE", "description": "TargetEveryOne erbjuder marknadsföringstjänster. Tjänsterna som erbjuds är ämnade att stärka kundrelationer och öka försäljningen med hjälp av digital marknadsföring. Exempel på tjänster innefattar insamling och segmentering av data, CRM tjänster, analys av multikanaler, samt övriga konsulttjänster. Kunderna återfinns i varierande branscher och TargetEveryOne har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MQ", "description": "MQ är verksamma inom detaljhandeln. Bolaget är en återförsäljare av såväl egna som externa varumärken, med försäljning via egna fysiska butiker samt E-handeln. Kundgruppen är bred och vänder sig till både män och kvinnor, där utbudet består av kläder och accessoarer. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. MQ har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "BIOS", "description": "Option Care Health tillhandahåller lösningar för infusion och hemvård. Företaget erbjuder produkter, tjänster och tillståndsspecifika kliniska hanteringsprogram för gastrointestinala avvikelser, infektionssjukdomar, cancer, organ och blodcellstransplantationer, blödningsstörningar och hjärtsvikt. BioScrip levererar till apotek och hälsovårdssektorer i USA. Företaget grundades 1993 och har sitt huvudkontor i Bannockburn, USA."},
{"company": "JLT", "description": "JLT Mobile utvecklar och marknadsför mobildatorer av PC-typ för professionella användare i internationella tillämpningar. Mobildatorerna skall vara specialiserade på driftsäkerhet och anpassade för krävande miljöer såsom transport, lager/logistik, skogsbruk, gruvdrift, militär- och räddningsfordon. Tillverkning och försäljning sker via partners. Huvudkontoret ligger i Växjö."},
{"company": "TRENT", "description": "Trention är verksamma inom finansbranschen med störst inriktning mot kreditmarknaden. Inom kreditverksamheten erbjuder bolaget olika finansieringslösningar som större företagslån, brygglån och kreditfaciliteter. Bolagets kunder utgörs primärt av medelstora- och stora företagskunder. Inom investeringsverksamheten görs direkta investeringar i företag som befinner sig i expansionsfas. Huvudkontoret ligger i Solna."},
{"company": "PROMO", "description": "Promore Pharma är ett svenskt biofarmaceutiskt bolag. Idag är verksamheten inriktad mot att utveckla peptidbaserade läkemedel, vilket innefattar behandling utav sårvård. Produkterna kan exempelvis användas vid behandling utav senreparation, venösa bensår, diabetesfotsår, samt övriga kroniska sår. Bolaget grundades 2002 och har sitt huvudkontor i Solna."},
{"company": "ORTI-B", "description": "Ortivus är ett teknikbolag. Bolaget är specialiserade inom utvecklingen av mobila lösningar för sjukvården. Tjänsterna innefattar övervaknings- och kommunikationslösningar som används inom sjukhusens beslutsstödssystem. Idag går lösningarna under varumärkena MobiMed Smart och Coronet, tjänster som behandlar dokumentation och övervakning. Störst verksamhet innehas inom Norden, samt Europa och USA. Ortivus etablerades 1985 och har sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "NEPA", "description": "Nepa är ett svenskt konsultbolag som erbjuder kunder onlinebaserad varumärkesuppföljning. Med Nepas produkter kan företag använda datan för att analysera olika kundbeteenden som har påverkan på företagets finansiella ställning. Med datan kan kunderna ta bättre ekonomiska beslut samt förbättra utbudet mot kund. Huvudkontoret är idag beläget i Stockholm."},
{"company": "CHRO", "description": "Chromogenics är verksamma inom glastillverkning. Bolaget utvecklar dynamiska glas vars teknik reglerar ljus och värmeinsläpp i kommersiella fastigheter. Bolagets nuvarande produkt, ConverLight, är en folie som appliceras på fönster. Tekniken baseras på elektrokroma glas som minskar energiförbrukningen och höjer inomhuskomforten. Bolaget grundades 2003 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "CIMCO", "description": "Cimco Marine är verksamma inom marinsektorn och tillhandahåller idag dieselutombordare. Idag drivs de flesta motorerna på bensin och bolagets motor ämnar både vara starkare och bränslesnålare än nuvarande motorer på marknaden. Bolagets produkter säljs under separata varumärken och distribueras till marknaden via återförsäljare och regionala distributörer. Cimco Marine grundades 2012 och har sitt huvudkontor i Ängelholm."},
{"company": "MULQ", "description": "MultiQ International är en nordisk aktör inom digitalisering och kundanpassade bildskärmar. Starka marknader innefattar leverans inom detaljhandel, bank, spel samt transport. Verksamhet innehas främst inom Norden samt Europa. MultiQ grundades under 1988 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "TCT", "description": "TC TECH Sweden är ett teknikbolag med inriktning mot utveckling av plastdetaljer. Bolagets teknologi baseras på en patenterad metod för att snabbt hetta upp och kyla ned plastmaterial. Teknologin gör det möjligt att tillverka avancerade plastdetaljer med hög precision. TC TECH fokuserar på tillverkning av Light Guide Plates (LGP) som används för att fördela ljuset i bildskärmar. Bolagets huvudkontor ligger i Karlshamn."},
{"company": "ANOT", "description": "Anoto Group tillhandahåller lösningar för digitalt skrivande vilket möjliggör överföring av handskriven text till digital form. Anoto verkar genom ett globalt partnerskap som fokuserar på lösningar för effektiv insamling, överföring och lagring av data inom olika affärsområden som exempelvis hälso- och sjukvård, bank och finans, transport och logistik och utbildning. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "NGS", "description": "NGS Group är ett bemanningsbolag inom vård, skola, och ekonomi. Verksamheten bedrivs inom ramen för ett flertal affärsområden med störst inriktning mot att erbjuda bemanning inom den offentliga sektorn. Exempel på bemanningsstyrka innefattar exempelvis läkare, sjuksköterskor, socionomer och förskollärare. Idag bedrivs verksamhet inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "INTEG-B", "description": "Integrum är ett bolag verksamma inom medicinutveckling. Idag utvecklar bolaget system för skelettförankrade proteser baserat på det framtagna OPRA-implantatsystemet, som senare vidaresäljs till sjukhus världen över. Implantatet sätts på patientens ben med hjälp utav titanskruvar och antas förbättra livet för en stor del patienter med amputation. Bolaget grundades 1998 och har idag sitt huvudkontor i Mölndal."},
{"company": "MOBA", "description": "M.O.B.A Network är verksamma inom spelindustrin. Bolaget förvaltar över ett flertal nätverk som drivs utifrån egenutvecklade teknologiska plattformar. Nätverken möjliggör för användarna att diskutera och dela ideér kring spel inom olika genre. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, där kunderna återfinns bland privata aktörer. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "XINT", "description": "Xintela är ett biomedicinbolag vars kompetens återfinns inom regenerativ medicin, cancer, ledbroskskador samt hjärntumörer. Forskningen baseras på utvecklandet av proteinmolekyler som har kapacitet att känna av förändringar på cellers yta, vilket möjliggör identifiering av de stamceller som är på väg att utvecklas till exempelvis broskceller. Bolaget grundades under 2009 och har idag sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "GCOR", "description": "Gaming Corps är en spelutvecklare. Bolaget utvecklar underhållande spel baserade på ett flertal internationella varumärken. Utvecklingen sker i egen regi, på uppdrag av eller tillsammans med andra spelförläggare inom branschen. Exempel på spel som bolaget tagit fram innefattar The Descendant, Slam Dunk och Truffle Trouble. Bolaget etablerades 2005 och gick tidigare under namnet Red Fly Studio. Huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "EPIS-B", "description": "Episurf Medical är ett verksamma inom medicinteknik. Bolaget driver forskning och utveckling av produkter som används för behandling av broskskador. Episurfs primära fokus är riktat mot återhämtning avknäleder men bolagets implantat kan vara applicerbara även på övriga leder. Episurf befinner sig i preklinisk verifieringsfas och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "BONG", "description": "Bong är ett tillverkningsbolag. Bolaget är en tillverkare och leverantör av kuvert och förpackningar. Utöver huvudverksamheten erbjuds även lösningar för distribution och paketering av information, reklamerbjudanden och lätta varor. Verksamheten finns etablerad främst inom Norden, Baltikum och Europa. Under 2010 sammanslogs Bong med danska Hamelin. Huvudkontoret ligger i Kristianstad."},
{"company": "SAVOS", "description": "Savosolar är en tillverkare av solpaneler. Bolagets produkter används för uppvärmning via fjärrvärme eller industriell processuppvärmning och kan installeras både på öppna fält, samt på platta- eller lutande tak. Produkterna tillverkas och levereras som nyckelfärdiga komponenter. Verksamhet innehas på global nivå, med störst närvaro på den nordiska marknaden. Bolaget grundades 2009 och har sitt huvudkontor i Mikkeli."},
{"company": "2CUREX", "description": "2cureX är verksamma inom cancerbehandling. Idag tillhandahåller bolaget olika verktyg som används av läkare vid behandlingar för att mäta effekt och resistens hos cancerläkemedel på patientens egna cancerceller. Målet är att förkorta behandlingsperioden samt hitta rätt individuell behandling. Idag innehas störst verksamhet på den europeiska marknaden."},
{"company": "REALFI", "description": "Realfiction Holding är en koncern med verksamhet inom reality-lösningar. Produkterna innefattar sensoriska upplevelser via displayteknologi som mixar digitala animeringar med information. Kunderna återfinns inom ett flertal branscher och bolagets produktlösningar används vanligen vid olika marknadsföringstillfällen, som exempelvis evenemang och produktlanseringar. Bolaget etablerades 2008 och har sitt huvudkontor i Helsingborg."},
{"company": "POLYG", "description": "Polygiene säljer och utvecklar materialbehandling, funktionslösningar och luktkontroll för sportkläder, mode- och arbetskläder. Utöver levererar bolaget specialanpassade produkter för hemmet inkluderande handdukar och lakan. Distribution sker via bolagets globala distributörer, främst lokaliserade inom Europa och Asien. Bolaget grundades 2006 och har idag sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "DOXA", "description": "Doxa är ett biokemibolag. Idag innehas särskild inriktning mot dentala biokeramiska produkter för tänder vilket innefattar dentalcement samt helkeramiska konstruktioner med aluminiumoxid eller zirkoniumdioxid som bas. Kunderna återfinns främst på den nordiska marknaden, följt av Nordamerika. Bolaget grundades 1987 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "AVT-B", "description": "AVTECH Sweden utvecklar produkter och tjänster för digitala flygtrafikledningssystem inom marknaden för PBO (Performance-based operations). Kunder återfinns bland globala flygindustrins aktörer, från flygbolag, flygplatser, luftfartsverk, teknikbolag till flygplanstillverkare. Visionen är att erbjuda lösningar som ökar säkerheten samt effektiviserar flygtrafiken. Huvudkontoret ligger i Kista."},
{"company": "MACK-B", "description": "Mackmyra Svensk Whisky AB grundades 1999 och är Sveriges första maltwhiskytillverkare. Verksamheten bedrivs med tillverkning i Mackmyra Destilleri utanför Gävle, mognadslagring i Bodås, Fjäderholmen, Häckeberga och Smögen, buteljering och maltrökning i Rommehed utanför Borlänge, samt vid marknadskontoret i Stockholm. Mackmyras vision är att vara det naturliga valet för nya whiskyupplevelser. Huvudkontoret ligger i Gävle."},
{"company": "SDOS", "description": "ScandiDos är verksamma inom medicinteknik. Bolaget erbjuder produkter och system för kvalitetssäkring av avancerad strålterapi mot cancer. Systemen uppmäter med hög noggrannhet och analyserar stråldosen inför och under pågående strålbehandling.  Bolaget grundades 2002 och den första produkten lanserades 2006. Sedan starten har Scandidos levererat till strålterapikliniker på global nivå. Huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "ALZCUR", "description": "AlzeCure Pharma är ett läkemedelsbolag. Bolaget är inriktade mot forskning och utveckling av läkemedel som används för diverse hjärnsjukdomar, med störst fokus mot Alzheimers sjukdom. Teknologin och forskningen utgår ifrån egen läkemedelsplattform, där bolaget utvecklar olika symptomlindrande läkemedelskandidater. Huvudkontoret ligger i Huddinge."},
{"company": "KLAR", "description": "Klaria Pharma Holding är ett läkemedelsbolag. Idag är verksamheten inriktad mot att utveckla och kommersialisera lösningar inom terapiområdena migrän- och cancerrelaterad smärta. Tekniken utgår ifrån bolagets drug-delivery plattform, där produkten består av alginatbaserad polymerfilm. Filmen fästs i patientens munslemhinna vilket möjliggör snabbare distribution av läkemedel i kroppen. Huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "TRANS", "description": "Transtema levererar nätverks- och kommunikationslösningar. Exempel på lösningar innefattar radio- och fibernät, systemdesign samt datanät. Bolaget är verksamma inom större delen av värdekedjan, från projektering, design och byggnation, till underhåll. Utöver är bolaget även återförsäljare av nätverksutrustning. Transtema har sitt huvudkontor i Västra Frölunda."},
{"company": "TRIBO-B", "description": "Triboron International är verksamma inom miljöteknik. Bolaget specialistkompetens återfinns inom tribologiteknologi som används inom biobränsle. Produktutbudet inkluderar huvudsakligen egenutvecklad koncentrat som används för att minska slitage och friktion i motordrivna fordon. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med kunder inom varierande sektorer."},
{"company": "BONES", "description": "BBS-Bioactive Bone Substitutes är verksamma inom medicinteknik. Bolaget designar, utvecklar och konstruerar biologiska implantat för patienter med benfel och läkningsbesvär. Bolagets lösningar vidaresäljs under varumärket Artebone och baseras på tricalciumfosfat (TCP) och benprotein, som stimulerar och förbättrar benläkningsprocessen. Bolaget grundades under 2003 och har sitt huvudkontor i Oulu."},
{"company": "IS", "description": "Image Systems är ett IT-bolag. Bolagets verksamhet är uppdelad i ett flertal affärsområden med fokus på bildbehandling, skanning av film och video för medieindustrin, samt automation och produktivitetsoptimering för tillverkningsindustrin. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden, med kunder inom varierande sektorer. Huvudkontoret ligger i Linköping."},
{"company": "HIFA-B", "description": "Hifab Group är ett projektledningsbolag inom byggbranschen. Bolaget erbjuder projektledning och rådgivning för hållbar utveckling och optimering av resurser inom marknaderna för fastigheter, industri, miljö och processteknik. Bolaget levererar även konsulttjänster inom IT samt infrastruktur- och drifttjänster. Störst verksamhet innehas inom den nordiska marknaden, men med en närvaro på global nivå. Bolaget etablerades ursprungligen 1947 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "STWK", "description": "Stockwik är ett investmentbolag. Affärsidén är att driva en långsiktig verksamhet där bolagen förvärvas med intentionen att behålla dem även på lång sikt. Idag investerar bolaget primärt i en portfölj av kvalitetsbolag. Inom bolaget finns en kompetens i form av affärsnätverk, bemanning och lång erfarenhet inom arbetsområdet. Bolagets huvudkontor ligger i Täby."},
{"company": "EDGE", "description": "Edgeware är ett IT-bolag. Bolaget levererar hård- och mjukvara via IP nätverk som distribueras till kundernas TV. Med en ökad efterfrågan att kunna se TV program när och var kunden vill, samt att kunna pausa och spola tillbaka program, har Edgeware tagit fram en teknik där detta är möjligt med hänsyn till hastighet, kvalité och nätverkskostnad. Bolaget grundades under 2005 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TRG", "description": "Transcendent Group är ett konsultbolag. Bolaget erbjuder ett brett utbud av tjänster med störst inriktning mot management. Exempel på specialistområden inkluderar huvudsakligen compliance, bolagsstyrning, informationssäkerhet, kontrollsystem samt riskhantering. Störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden. Bolaget grundades under 2001 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TOURN", "description": "Tourn International bedriver internetsajten Tourn.se, som sammanlänkar reklamköpare med bloggare. Affärsidén är att förenkla för olika bolag att komma i kontakt med olika sociala medier och att möjliggöra en mer synlig marknadsföring av produkter och/eller tjänster. Utöver har bolaget utvecklat appar som levererar annons- och publiceringslösningar för apputvecklare. Bolaget har  huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TRAD", "description": "TradeDoubler erbjuder digitala marknadsföringstjänster. Tjänsterna baseras på bolagets tekniska plattform som ämnar spåra och utvärdera kundernas marknadsföringskanaler. Utöver erbjuder bolaget olika API lösningar och systemintegrationer. Kunderna återfinns inom ett flertal branscher, särskilt inom media. Verksamhet innehas på global nivå, främst inom Europa, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "MISE", "description": "Misen Energy är ett svenskt oljeprospekterings- och produktionsbolag vars affärsidé är att identifiera och utveckla olje- och gasfält. Bolagets strategi är att hitta undervärderade fält med behov av kapital för att få igång produktion. Oljan skall sedan säljas såväl på den lokala som den globala marknaden. Bolagets huvudkontor är idag beläget i Göteborg."},
{"company": "MOMENT", "description": "Moment Group är verksamma inom upplevelseindustrin. Verksamheterna bedrivs via ett flertal affärsområden fokuserade på lösningar inom event och kommunikation. Bolaget erbjuder helhetslösningar för event, digitala lösningar, samt övriga mat- och showupplevelser. Störst verksamhet innehas inom den nordiska marknaden och kunderna återfinns både bland företagskunder samt privata aktörer."},
{"company": "SPRINT", "description": "Sprint Bioscience är ett forskningsbolag. Idag innehas störst fokus på utveckling av läkemedel som används vid behandling av olika cancerformer. Bolaget har en portfölj av läkemedelsprojekt som är inriktade på att angripa olika delar av cancercellers metabolismer. Utöver ingår även diabetesforskning i verksamheten. Bolaget grundades 2009 och har sitt huvudkontor i Huddinge."},
{"company": "OP-PREFB", "description": "Oscar Properties är verksamma inom fastighetsbranschen. Bolaget förvärvar, utvecklar och säljer fastigheter med centrrala lägen runtom Stockholmsområdet. Bolagets vision är att vara en långsiktig aktör samt bidra med kunskap inom omvandlingsprojekt och nyproduktion av bostäder. Förutom privata bostadsrätter utför bolaget omvandling av industri-, kontors- och skolbyggnader. Oscar Properties etablerades 2004 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ISR", "description": "ISR, Immune System Regulation, är ett svenskt läkemedels- och forskningsbolag verksamma inom området för behandling utav HIV och andra virusinfektioner. Huvudområdet ligger inom HIV behandling där bolaget ämnar förbättra befintlig medicin på marknaden men även sträva efter nya läkemedelskandidater på sikt, främst då bromsmedicinen idag för HIV har tydliga biverkningar och höga kostnader. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "KOPY", "description": "Kopy Goldfields är ett prospekteringsbolag med störst verksamhet inom utvinning av guld på den ryska marknaden. Bolagets kompetens återfinns inom identifiering av potentiella markområden. Idag innehas en brett samarbete med andra aktörer inom branschen, där samarbeten med partnerbolag eller projekt i Joint Venture nyttjas vid olika exploateringar. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "LLSW-B", "description": "Lightlab är ett teknikbolag inriktade inom utvecklingen av ljusteknologi. Bolaget utvecklar och kommersialiserar metoder för att framställa miljövänligt, energisnålt ljus utan kvicksilver, bly och övriga miljöfarliga ämnen. Produkterna används exempelvis inom diverse desinfektionssystem och luftkonditioneringar. Kunderna återfinns bland diverse olika bolag i varierande branscher. Huvudkontoret ligger i Uppsala."},
{"company": "SES", "description": "Scandinavian Enviro Systems har en patenterad teknik för utvinningen utav kimrök, olja, stål och gas genom återvinning av uttjänta däck. De utvunna materialen säljs till industrin och återanvänds i nya produkter. Bolaget driver egen demonstrations- och återvinningsanläggning i Åsensbruk, Dalsland, och säljer nyckelfärdiga anläggningar på en världsmarknad. Bolagets huvudkontor ligger i Göteborg."},
{"company": "URBIT", "description": "Urb-it är ett IT-bolag som idag erbjuder tjänster inom handel. Via bolagets app kan kunden handla ordinarie sortiment hos fysiska butiker. Butikerna ansluter sig till appen och Urb-it sköter sedan hela processen, från registrering i appen, till upphämtning och slutligen överlämning av varorna till kund. Bolaget grundades 2014 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "UTG", "description": "Unlimited Travel Group är ett investmentbolag. Bolagets investeringsportfölj består huvudsakligen av aktörer inom reseindustrin, där bolaget äger,  utvecklar och förvärvar små- och medelstora bolag. Verksamheten styrs via ett flertal bolag med Norden som huvudmarknad. Bolaget startade sin verksamhet 2012 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ADDERA", "description": "AdderaCare är verksamma inom vård och omsorg. Bolaget utvecklar diverse hjälpmedelsprodukter till människor med funktionsnedsättning. Produktportföljen består exempelvis av ramper särskilt anpassade hissar och fordon. Utöver innehar bolaget tjänster som inkluderar sinnesstimulerande hjälpmedel samt motorikträning. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "GPX", "description": "Gasporox är verksamma inom specialiserad laserteknik. Bolaget är en leverantör som möjliggör mätningar av gasinnehållet i förpackningar, samt analys av mat och medicin. En stor andel kunder återfinns inom förpacknings- och livsmedelsindustrin där Gasporox produkter används för att mäta graden av MAP-gas i förpackningar, en gas som används vid förpackning av mat som ämnar bibehålla kvalitén under transporten. Bolaget grundades 2005 och har sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "CAPAC", "description": "Capacent Holding är en konsultkoncern. Kompetensen återfinns huvudsakligen inom verksamhetsstyrning, kundstrategi och informationshantering. Bolagets kunder är verksamma inom ett flertal sektorer och återfinns främst inom den nordiska marknaden, men även på global nivå. Bolaget har sina rötter ursprungligen inom ABB koncernen som ABB Financial Consulting under 1983 för att under 2008 bedriva verksamhet under namnet Capacent. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "KAN", "description": "Kancera bedriver utveckling av läkemedel som tar sin start i nya behandlingskoncept och avslutas med försäljning av en läkemedelskandidat till internationella läkemedelsbolag. Kancera utvecklar idag läkemedel för behandling av leukemi och solida tumörer genom att dels stoppa överlevnadssignaler i cancercellen och dels strypa cancerns ämnesomsättning. Kancera bedriver sin verksamhet i Karolinska Institutet Science Park i Stockholm."},
{"company": "S2M", "description": "S2Medical är verksamma inom medicinteknik. Bolaget är inriktade mot forskning och utveckling av diverse sårläkningsprodukter. Olika produkter som erbjuds inkluderar cellulosabaserat material och förband för läkning av brännskador, samt kroniska sår. Produkterna säljs under olika varumärken, främst på europeisk nivå. S2Medical grundades under 2013 och har sitt huvudkontor i Linköping."},
{"company": "KONT", "description": "Kontigo Care är ett svenskt forskningsbolag inriktat mot att erbjuda digitala lösningar inom beroendevård. Bolaget har utvecklad en plattform för digital mobilvård som möjliggör diagnos, vård och eftervård av personer med alkoholberoende. Produkterna säljs via varumärkena TripleA och TripleG. Bolaget grundades år 2013 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "HEMC", "description": "Hemcheck Sweden Holding utvecklar och kommersialiserar produkter för upptäckande av hemolys i blodprover. När röda blodkroppar spricker i blodrören uteblir provanalyser. Bolaget har utvecklat produkter som säkerställer att hemolysen upptäcks i ett tidigt stadie, vilket medför att blodprovet kan tas om hand omedelbart. Bolaget utvecklar även digital avläsning som används som komplement till huvudprodukten. Hemcheck Sweden grundades 2010 och har huvudkontor i Karlstad."},
{"company": "ALZ", "description": "Alzinova är ett bioteknikbolag. Bolaget är specialiserade inom terapeutiskt behandling av Alzheimers och bedriver idag forskning och utveckling av peptider som vidareutvecklas som vaccin. Utöver utvecklar bolaget även diverse forskningsverktyg inom arbetsområdet. Störst verksamhet återfinns inom den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2011 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "FRILL-B", "description": "Frill Holding är en glassproducent. Bolaget producerar glass och smoothies gjord på frukt, bär och grönsaker, med fokus på att erbjuda produkter utan tillsatt socker och sötningsmedel. I produktutbudet finns även glutenfria och veganska alternativ. Störst verksamhet återfinns inom Nordamerika och Europa, där bolagets produkter nås både via återförsäljare i butiker, samt E-handel. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "OBOYA-B", "description": "Oboya Horticulture Industries är en helhetsleverantör av produkter inom odlingsindustrin. Koncernens produktutbud innefattar förpackningar, krukor och brätten, gödningsmedel och växtnäring, samt diverse logistiklösningar. Produktionsanläggningarna återfinns på global nivå och kunderna består både av professionella odlare samt hemmaodlare. Bolaget bildades 2006 och har sitt huvudkontor i Stenkullen."},
{"company": "BOTX", "description": "Botnia Exploration Holding är ett prospekteringsbolag med inriktning mot utvinning av diverse mineraler. Störst verksamhet återfinns inom guldprospektering, där bolaget huvudsakligen återfinns inom den svenska marknaden. Botnia Exploration Holding innehar även samarbete vid prospekteringsfasen med övriga aktörer inom branschen. Bolaget etablerades 2007 och har sitt huvudkontor i Nacka."},
{"company": "ODD", "description": "Odd Molly International är en verksamma inom modebranschen med störst målgrupp mot kvinnliga användare. Kläderna säljs huvudsakligen genom återförsäljare men även via egna fysiska butiker runt om i världen under varumärket Odd Molly. Störst verksamhet återfinns inom Norden, Europa och Nordamerika. Bolaget grundades 2002 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "BUSER", "description": "Bambuser är ett teknikbolag verksamma inom livevideosegment. Användare kopplar upp sig mot bolagets IRS-plattform till en kostnad baserat på nyttjandegrad, där plattformen möjliggör strömning av livevideo från mobiltelefonen till internet. Idag används företagets tjänster främst inom B2B segmentet. Bolaget grundades 2007 och har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "INCOAX", "description": "Incoax Networks är ett telekombolag. Bolaget är inriktade mot att leverera produkter och tjänster inom telekom- och bredband, med störst fokus på diverse IP- och surflösningar med Gigabit-hastighet. Idag utvecklar bolaget både hård- och mjukvara, och kunderna återfinns inom ett flertal branscher, huvudsakligen bland företagskunder. Bolaget kom till under 2009 och har sitt huvudkontor i Gävle."},
{"company": "DIAH", "description": "Diadrom Holding är ett konsultbolag verksamma inom diagnostik. Störst specialisering sker mot diagnostik av produkter med inbyggd mjukvara. Produkterna säljs under separata varumärken och innefattar alltifrån managementlösningar, testautomatisering samt diverse tekniska plattformar. Kunderna återfinns vanligen inom industri, säkerhet och publik transport. Bolaget bildades 1999 och har idag sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "AINO", "description": "Aino Health är ett svenskt bolag som idag är verksamma inom diverse hälsoarbete. Bolaget arbetar inom hela värdekedjan som berör företagshälsa och tillhörande arbetsmiljö. Aino Health erbjuder företagshälsodata via sina program och företagets kunder återfinns inom en rad olika sektorer. För närvarande drivs verksamhet i  Norden och Tyskland med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "HOYLU", "description": "Hoylu är ett teknikbolag. Bolaget utvecklar olika program och produkter för storbildsskärmar, ljud och Virtual Reality. Fokus ligger på att erbjuda helhetslösningar relaterade till presentation, kommunikation och samarbete, där kunderna huvudsakligen återfinns inom privata bolag, universitet och institutioner. Huvudkontoret är beläget i Malmö."},
{"company": "TALK", "description": "Talkpool är ett IT-bolag verksamma inom IoT (Internet of Things) marknaden. Bolaget har sin kärnkompetens inom planering, driftsättning och underhållning av telekomnätverk. Störst verksamhet innehas inom telekombranschen och verksamheten drivs idag globalt främst inom regionerna Europa, Afrika och Asien. Bolaget grundades 2000  och har sitt huvudkontor i Chur, Schweiz."},
{"company": "VRG-B", "description": "Venue Retail Group är en modekoncern som idag bedriver försäljning av accessoarer, resetillbehör och skor på den nordiska marknaden. Verksamheten drivs via flertalet affärsområden med fokus på skor och accessoarer. Största delen av försäljningen utgår ifrån fysiska butiker och under varumärkena Accent, Morris, samt Rizzo. Koncernen har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "TCC", "description": "TCECUR Sweden är verksamma inom säkerhetslösningar. Idag sker störst specialisering inom digital kommunikation och biometriska passer- och kontrollsystem. Bolagets tjänster används särskilt inom säkerhetskritiska system av bolag och institutioner, där röst, data, ljud och bild kan transfereras internt på ett säkert sätt. Verksamhetsområdena innefattar kommunikation, olja & Gas, samt Human ID- biometriska lösningar. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "PLUN", "description": "ProstaLund innehar verksamhet inom medicinteknologi. Specialiseringen är idag främst inriktad mot behandling av prostataförstoring (BPH). Via bolagets CoreTherm ges värmebehandling av godartad prostataförstoring, utan behov av ett kirurgiskt ingrepp. Visionen är att erbjuda både snabbare och mer effektivare lösningar gentemot traditionella angreppssätt. Bolaget grundades 1991 och har verksamhet på global nivå, med huvudkontor i Lund."},
{"company": "DOME", "description": "Dome Energy innehar verksamhet inom olje- och gasindustrin. Bolaget är särskilt aktivt med förvärv och investeringar, där största delen av portföljen består av bolag inom råvaru- och energisektorn. Bolaget har större delen av sina investeringar i bolag som arbetar med prospektering av guld, sand samt olja och gas. Största delen av verksamheten återfinns på den nordamerikanska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ENRO-PREF", "description": "Eniro är ett IT-bolag. Bolaget utvecklar digitala sökningstjänster som kopplar samman bolag och konsumenter via internet, katalog och mobil. Verksamheten är indelad i ett flertal affärsområden som förutom söktjänster även innefattar erbjudande av digitala marknadsföringsprodukter. Eniro har verksamhet huvudsakligen inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ADVE", "description": "Advenica är ett teknikbolag som utvecklar, tillverkar och säljer avancerade cybersäkerhets- och krypteringslösningar. Produkterna levereras vanligtvis i form av en kombination av hård- och mjukvara. Störst verksamhet innehas inom den nordiska marknaden. Bolagets kunder återfinns hos exempelvis myndigheter, försvarsorganisationer och bolag med höga säkerhetskrav. Advenica grundades 1993 och har sitt huvudkontor i Malmö."},
{"company": "AERO", "description": "Svenska Aerogel Holding är ett koncern inom industriell forskning- och utveckling. Bolaget fokuserar på lösningar inom materialteknik med produkter som används till isolering, färg och ytskikt. Den patenterade tekniken baseras på materialet Quartzene, ett miljövänligare och billigare alternativ till den traditionella aerogelen, en gel som fylls med luft och som används inom gasfiltrering och isolation. Bolaget grundades under 2000 och har idag sitt huvudkontor i Gävle."},
{"company": "PCAT", "description": "Photocat är specialiserade mot att erbjuda fotokatalytiska produkter som används för att minska luftföroreningar. Produkterna används som beläggning på tak, asfalt, betong, fasader och övriga gjutna strukturer, både anpassade för inomhus- och utomhusytor. Idag innehas verksamhet globalt, med störst närvaro på den nordiska marknaden. Bolaget grundades 2009 och har sitt huvudkontor i Roskilde."},
{"company": "LIVI", "description": "Livihop är verksamma inom vård- och omsorg och erbjuder tjänster inom personlig assistans för individer med olika funktionsnedsättning. Verksamheten bedrivs utifrån koncernens olika dotterbolag och tjänsterna innefattar hantering av personal, budgetering av assistanstimmar, samt kontroll över assistansens innehåll. Bolaget grundades under 2011 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "AYIMA-B", "description": "Ayima är ett IT-bolag inriktade mot att leverera helhetslösningar för sök - och digitala marknadsföringstjänster. Tjänsterna inkluderar exempelvis SEO lösningar, Content Marketing, samt E-handel och analystjänster. Störst verksamhet återfinns idag inom Europa och Nordamerika. Bolaget etablerades under 2002 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ADDV-A", "description": "ADDvise Group erbjuder helhetslösningar till sjukvårds- och forskningsenheter, vilket inkluderar laboratorieinredning, skyddsventilation, samt diverse förbrukningsmaterial. Verksamheten styrs utifrån två affärssegment: Lab och Sjukvård. Kunderna återfinns främst inom den nordiska marknaden, men även på den övriga internationella marknaden och innefattar både kunder inom privat - och offentlig sektor. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "COMBI", "description": "Combigene är ett forskningsbolag. Idag fokuserar bolaget på att utveckla nya behandlingar avsedda för olika neurologiska sjukdomar. Störst fokus ligger inom behandling utav epilepsi, men även behandling av övriga nervsjukdomar förekommer. Idag innehas samarbete mellan Lunds Universitet och Köpenhamns Universitet, som ligger till grund för forskningsarbetet. Combigene har huvudkontor i Lund."},
{"company": "SBOK", "description": "ScandBook Holding är en koncern som trycker och säljer böcker. Kunder vänder sig till bolaget för att bli samarbetspartners i produktionen av diverse skönlitteratur, där ScandBook är verksamma inom alla frågor gällande produktion och distribution av böckerna. Störst verksamhet innehas idag inom den nordiska marknaden. Bolagets huvudkontor ligger i Falun."},
{"company": "ADDV-B", "description": "ADDvise Group erbjuder helhetslösningar till sjukvårds- och forskningsenheter, vilket inkluderar laboratorieinredning, skyddsventilation, samt diverse förbrukningsmaterial. Verksamheten styrs utifrån två affärssegment: Lab och Sjukvård. Kunderna återfinns främst inom den nordiska marknaden, men även på den övriga internationella marknaden och innefattar både kunder inom privat - och offentlig sektor. Bolaget har idag sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "AXOLOT", "description": "Axolot Solutions Holding är verksamma inom miljöteknik. Idag är bolaget specialiserade mot att erbjuda industriell vattenrening. Tekniken utgår ifrån bolagets egenpatenterade lösning och innefattar huvudsakligen rening av skadliga kemiska ämnen i olika industriella processer. Lösningarna används bland aktörer inom pappersindustrin, gruvindustrin samt tillverkningsindustrin. Huvudkontoret ligger i Helsingborg."},
{"company": "BAYN", "description": "Bayn Europe utvecklar hälsobaserade livsmedel. Produkterna baseras på steviablad, ett naturligt sötningsmedel. Produkterna används bland annat i drycker, choklad, glass, frukostflingor och marmelad. Visionen är att reducera socker- och kaloriinnehåll i dagens livsmedelsprodukter. Bolagets huvudsakliga marknad återfinns inom Europa och forskning bedrivs med samarbetspartners inom branschen. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "SCIB", "description": "SciBase Holding är en medicinteknisk koncern som fokuserar på att förbättra och effektivisera cancerdiagnostik, främst inriktat mot behandling och upptäckandet av diverse melanom. Bolaget har utvecklat elektrisk handhållen sond som analyserar mätsignalen för att upptäcka specifika förändringar i kroppens hudvävnad. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "HEGR", "description": "Hedera Group är verksamma inom bemanning och rekrytering. Verksamheten är huvudsakligen inriktad mot sektorn inom vård och omsorg och tjänsterna erbjuds både åt privat- och offentlig omsorg. Under koncernen går ett flertal dotterbolag med bemanning av ett flertal specialiserade läkare inom exempelvis primärvård, ögonvård och psykiatri. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ENRO", "description": "Eniro är ett IT-bolag. Bolaget utvecklar digitala sökningstjänster som kopplar samman bolag och konsumenter via internet, katalog och mobil. Verksamheten är indelad i ett flertal affärsområden som förutom söktjänster även innefattar erbjudande av digitala marknadsföringsprodukter. Eniro har verksamhet huvudsakligen inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "EXPRS2", "description": "ExpreS2ion Biotech Holding är ett danskt bioteknikbolag. Idag sker specialisering mot forskning och utveckling av cellinjer, vilket används bland forskare i kritiska rekombinanta proteinutmaningar. Verksamhet innehas på global nivå, där produkterna licensieras ut till återförsäljare. Bolaget grundades 2010 och har tidigare rötter inom bolaget Affitech. Huvudkontoret ligger i Köpenhamn."},
{"company": "LEX", "description": "Lexington är ett svenskt bolag verksamma inom detaljhandelskedjan. Bolaget marknadsför och säljer designade produkter inom hemtextilier och kläder i Norden via det egna varumärket Lexington. Bolaget finns etablerat på ett flertal marknader genom egna butiker, franchisebutiker samt genom diverse återförsäljare. Bolaget grundades 1997 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "FLUI", "description": "Fluicell är ett teknikbolag. Specialisering sker inom bearbetning och studering av cellers sammansättning vid läkemedelsutvecklingar. Bolaget har framtagit en produktportfölj bestående av patenterade forskningsinstrument, som används för att studera, analysera och slutligen bearbeta celler. Utöver återfinns kompetens inom 2D/3D printing. Bolaget grundades under 2005 och har sitt huvudkontor i Göteborg."},
{"company": "IVISYS", "description": "IVISYS utvecklar och säljer tekniska system för höghastighetskontroll och levererar dessa med kameror, hårdvara och mjukvara. Kunderna återfinns inom tillverkningsindustrin där tekniken används för att upptäcka, kontrollera och hitta möjliga felkonstruktioner. Tekniken fungerar som ett visionssystem som kan utföra diverse kvalitetskontrolluppgifter. Bolagets huvudkontor ligger i Vällingby."},
{"company": "LAUR", "description": "Lauritz.com är en online-auktionssida. Utbudet består av konst, antikviteter och design. Bolaget startades i Danmark och har idag utvecklats till att bli en av norra Europas största sidor för auktioner. Via bolagets filialer kan säljare lämna sina tillhörigheter för värdering till experterna inom området och köparna får chansen att inspektera varorna i bolagets showrooms. Huvudkontoret är beläget i Søborg, Danmark."},
{"company": "CMOTEC-B", "description": "Scandinavian Chemotech är ett forskningsbolag. Idag specialiserar sig bolaget inom kemoterapi (ECT) vid behandling utav olika cancerformer. Bolagets produkt baseras på elektrokemoterapi som skickar elektroniska impulser under behandlingen för att lättare kunna nå cellernas DNA och därmed öka möjligheten till en bättre behandling. Behandlingen kan användas för såväl hudcancer som tumörer. Huvudkontoret ligger i Lund."},
{"company": "MAV", "description": "Mavshack driver växande Internet-TV-tjänster med asiatiska filmer i HD, musikvideor och TV-serier utan reklam. Streamingtjänsten är tillgänglig via alla Internetanslutna skärmar till en löpande månadsavgift. Redan idag har Mavshack ett bibliotek av filippinska och indiska titlar. Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm."},
{"company": "TERRNT-B", "description": "Terranet utvecklar bredbandskapacitet i diverse utvecklingsländer med bristande kapacitet. Bolagets mjukvaruplattform möjliggör kommunikation och strömning av data som inte är beroende av ett specifikt mobilnät eller hotspot nätverk. De tre affärsområdena inom bolaget är Industrial Iot, Chip Integration och Multimedia Services. Bolaget grundades 2004 och har idag sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "XMR", "description": "XMReality levererar ett brett utbud av mobila lösningar inom industriell fältservice. Bolaget är särskilt inriktat mot remote guidance, en teknisk lösning som möjliggör att kunskap kan delas på distans mellan användare. Tekniken är särskilt applicerbar inom diverse service- och supportarbete. Bolaget etablerades 2007 och har idag sitt huvudkontor i Linköping."},
{"company": "EFFP", "description": "Effnetplattformen är moderbolag i Effnetkoncernen med Effnet AB som dotterbolag. Verksamheten drivs huvudsakligen via Effnet AB där bolaget erbjuder lösningar inom digital kommunikation. Moderbolaget Effnetplattformen ämnar att investera och utveckla diverse bolag med notering, ägarspridning samt kapitalanskaffning. Huvudkontoret ligger i Luleå."},
{"company": "NXTMS", "description": "Nexstim är verksamma inom medicinteknik. Idag innehas verksamhet främst inom utvecklingen av magnetstimulation, en metod som används innan läkare påbörjar hjärnkirurgi. Tekniken ämnar att kartlägga hjärnan samt uppgifter om hur rehabilitering fortgår för patienter som drabbats av stroke. Bolaget grundades 2000 och har sitt huvudkontor i Helsingfors."},
{"company": "ARCT", "description": "Arctic Minerals är ett prospekterings- och gruvutvecklingsbolag. Största delen av affärsverksamheten återfinns inom prospektering av guld- och kopparfyndighet  inom norra Norge. Utöver bedriver bolaget mindre prospekteringsprojekt i Sverige. Arctic Minerals grundades ursprungligen 1999 under Alcaston Diamond Exploration och har tidigare gått under namnet Arctic Gold. Bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ADVBOX", "description": "Adventure Box Technology är teknikbolag. Bolaget är en utvecklare av tekniska delningsplattformar för datorspel. Användarbasen består av privata aktiva användare som abonnerar på bolagets spel och tjänster, där största andelen består av 3D-spel. Störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden. Bolaget kom till under 2014 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "NICO", "description": "Nicoccino Holding tillverkar nikotinprodukter. Produkten är konstruerad som en tunn film som sätts nära munslemhinnan för att absorberas och snabbt komma ut i blodomloppet. Visionen är att erbjuda rökare ett effektivt hjälpmedel för att sluta röka. Försäljning sker idag via bolagets E-handelssida och kunderna återfinns främst inom den nordiska marknaden. Huvudkontoret ligger i Täby."},
{"company": "SIMRIS-B", "description": "Simris Alg är en producent och odlare av alg. Algerna används i kosttillskott och livsmedel. Bolaget är idag inriktade mot produktion av främst mikroalger, vilket innefattar växtplankton och/eller fotplankton. Algerna är rika på diverse vitaminer, essentiella fettsyror och antioxidanter. Algerna odlas i växthus och förutom algodlingen producerar även bolaget omega 3 olja. Simris Alg grundades 2010 och har sitt huvudkontor i Hammenhög."},
{"company": "AROC", "description": "AroCell är ett biokemibolag. Bolaget bedriver forskning, utveckling och kommersialisering av innovativa markörer för bestämning av celltillväxt och apoptos. Markörerna används vid prognos, övervakning och uppföljning av cancerpatienter och bolagets produkter säljs under separata varumärken. Bolaget grundades 2003 och har sitt huvudkontor i Uppsala."},
{"company": "PRIME", "description": "Prime Living är  verksamma inom produktion och förvaltning av bostäder. Bolaget är en innovatör inom byggprocessen där de utvecklat en produktionsmetod baserad på stålmoduler med snabblänkande fästen för lyft och frakt. Huvudsaklig fokus ligger inom utveckling av studentboenden i egen förvaltning och marknaden återfinns inom Sverige. Bolaget etablerades 2009 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "WESC", "description": "WeSC är ett klädvarumärke med rötter inom skateboardkulturen. Bolaget arbetar med design, produktion och försäljning av kläder och accessoarer inom segmentet streetfashion. Försäljning sker på global nivå med störst koncentration till kunder inom Sverige och USA, där kläderna säljs via egen distribution. Bolaget grundades 2000 och bolaget har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "ACARIX", "description": "Acarix är ett diagnostikbolag. Bolaget har utvecklat en teknologi som möjliggör tidig identifiering av kranskärlssjukdomar. Bolagets produkt är ett icke-invasivt test som sätts med en lapp på patienten för att analysera ljud från hjärtat. Idag innehas verksamhet främst inom den nordiska marknaden. Acarix är en förkortning för Acoustic Cardiac Diagnostics och bolaget grundades 2009 som en avknoppning från Coloplast. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "KOLL", "description": "Kollect on Demand Holding är verksamma inom energisektorn. Bolaget är specialiserade inom utveckling av avfallshantering. Verksamheten drivs via flertal affärsområden med fokus på avfallsinsamling samt avlämning. Hantering utförs av exempelvis hushållsavfall, kommersiellt avfall, samt bortforslande av grovsopor. Störst verksamhet återfinns inom den europeiska marknaden."},
{"company": "SONE", "description": "Sonetel är ett mjukvarubolag som levererar kommunikationstjänster. Mjukvaruplattformen grundas på SAAS (Software-As-a-Service) vilket möjliggör intern- och extern kommunikation bland anställda via röst, video och text. Initialt nyttjar kunderna bolagets plattform gratis för att därefter vid intresse kunna övergå till valfri prismodell och löpande abonnemang. Bolaget bildades 2005 och har sitt huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "CONF", "description": "Confidence International designar, levererar och underhåller integrerade och modulära säkerhets- och brandskyddslösningar. Med erfarenhet och ledande specialistkunskap erbjuder bolaget en komplett portfölj av produkter, tjänster och finansieringslösningar inom säkerhet, brand, larm och elektroniska låssystem anpassade utifrån kundens behov. Bolagets huvudkontor ligger idag i Sundbyberg."},
{"company": "ZAPLOX", "description": "Zaplox är ett svenskt bolag som utvecklar mobila nyckeltjänster till hotell- och semesterboenden. Utbudet består bland annat av mobila nycklar till rummet, in- och utcheckning, bokningar, rumsuppgradering och tillhörande betaltjänster. Bolagets system säljs på global nivå och nuvarande tjänst etablerades under 2011. Zaplox grundades 2010 och har idag sitt huvudkontor i Lund."},
{"company": "CLEMO", "description": "Clean Motion är ett svenskt teknikbolag. Bolaget är särskilt inriktade mot produkter inom fordonsindustrin, där bolaget för närvarande utvecklar elektriska trehjulingar under varumärket Zbee. Fordonen är särskilt anpassade för stadstrafik, med visionen att erbjuda hållbara fordon med låg miljöpåverkan. Bolagets huvudkontor är beläget i Lerum."},
{"company": "NITRO", "description": "Nitro Games är en finsk mobilspelsutvecklare. Bolaget baserar sin spelutveckling via den egenutvecklade NG Plattformen och har tills idag utvecklat välkända spel som Medals Of War, Raids of Glory samt East India Company. En stor del av spelen återfinns inom kategorin strategispel. Sedan 2017 är bolaget noterat på svenska First North. Bolaget etablerades 2007 och har idag sitt huvudkontor i Kotka, Finland."},
{"company": "HDW-B", "description": "H&D Wireless Sweden Holding utvecklar utrustning för uppkoppling, positionering och övervakning. Tekniken baseras på realtidslokaliseringsystem (RTLS) och används huvudsakligen för diverse utrustningar, verktyg, inventarier och människor. Produkterna säljs som WiFi- och Bluetooth moduler som integreras i kundens befintliga produkter. Störst verksamhet återfinns på den nordiska marknaden. Bolaget grundades under 2009 och har sitt huvudkontor i Kista."},
{"company": "ANNX", "description": "Annexin Pharmaceuticals är ett bioteknikbolag. Störst inriktning innehas inom utvecklingen av rekombinant humant protein. Proteinet används i kroppens försvar för att bygga och läka cellmembran, särskilt relaterat till hjärt- och kärlsjukdomar. Problem är vanligtvis relaterade till skador och inflammationer i blodkärlen. Bolaget innehar idag verksamhet på global nivå och etablerades 2004. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "ELN", "description": "Ellen är ett bioteknikbolag. Idag är bolaget inriktade mot lösningar för kvinnors hälsa. Bolaget utvecklar och säljer sanitetsskydd för kvinnor baserade på probiotika (mjölksyrebakterier). Produkterna säljs under separata varumärken. Störst verksamhet innehas inom den nordiska och europeiska marknaden där försäljning sker via distributörer. Bolaget etablerades under 2000 och har sitt huvudkontor i Danderyd."},
{"company": "GABA", "description": "Gabather är ett läkemedelsbolag. Idag innehas affärsinriktning mot att utveckla läkemedelskandidater för behandling av nervsjukdomar. Särskilt fokus ligger på stimulering av gamma-aminosmörsyran, som är den huvudsakliga hämmande signalsubstansen i hjärnan. Läkemedelskandidaterna är idag patenterade på global nivå. Forskningen har utgått ifrån Lunds Universitet och Gabather etablerades under 2014. Huvudkontoret ligger i Malmö."},
{"company": "RNBS", "description": "RNB Retail and Brands äger, driver och utvecklar butiker inom mode, accessoarer, juveler och kosmetik. Försäljning bedrivs främst inom Norden genom butikerna Polarn O. Pyret och Brothers. Inom affärsområdet Varuhus driver Departments & Stores avdelningar på NK-varuhusen i Stockholm och Göteborg. Idag drivs den internationella försäljningen i Europa och USA via franschiseavtal."},
{"company": "ME", "description": "Modern Ekonomi Sverige Holding är en redovisningsbyrå. Bolaget erbjuder bland annat löpande redovisning, momsdeklarationer, bokslut och inkomstdeklarationer. Målsättning är att vara en modern och resursstark byrå med hög kunskapsnivå, särskilt inriktade mot mindre och medelstora bolag. Idag innehas verksamt runtom på den svenska marknaden. Huvudkontoret ligger i Västerås."},
{"company": "KENH", "description": "Kentima utvecklar, tillverkar och säljer avancerade produkter för automations- och säkerhetsbranschen. Bolagets system används för att kunna överblicka, visualisera och övervaka information och bilder. Försäljningen sker främst via OEM kunder samt via systemintegratörer. Bolagets huvudkontor ligger i Staffanstorp."},
{"company": "WAYS", "description": "Waystream Holding utvecklar och säljer fiberbaserad bredbandsutrustning, vilket främst innefattar  switchlösningar och intelligenta routrar. Lösningar som levereras inkluderar realtidsövervakning, Punkt-till-Punkt (PtP)-, SDN och MPC lösningar. Utöver kärnverksamheten erbjuder bolaget tillhörande teknisk support, utbildning och teknisk rådgivning. Bolaget har rötter inom PacketFront-gruppen men avknoppades under 2012 som separat bolag. Huvudkontoret ligger i Kista."},
{"company": "POLY", "description": "Polyplank tillverkar miljövänlig träkomposit som används som bas i olika utemiljöer. Exempel på produkter som bolaget levererar är staket, miljöhus, balkonger och bullerplank. Trämaterialet består i huvudsak av polymerbaserat material som använder återvunnen plast och organiska fibrer. Bolaget grundades 1994 och har sitt huvudkontor i Färjestaden."},
{"company": "KARE", "description": "Karessa Pharma Holding är en läkemedelskoncern. Bolagets verksamhet utgår ifrån att ta fram effektiva produkter inom terapiområdet erektil dysfunktion. Den patenterade drug delivery-filmen är grundat på alignatbaserade polymer som fästs vid munslemhinnan. Genom nära kontakt med slemhinnan kan läkemedlet snabbt nå ut i blodomloppet. Karessa Pharma grundades 2014 och har sitt huvudkontor i Täby."},
{"company": "ENERS", "description": "Enersize är ett finskt bolag som utvecklar mjukvara för diverse datainsamling och analys. Tjänsterna används i industriella tryckluftssystem, med målet att öka energibesparingen hos företagets kunder. Kunderna återfinns i en rad olika branscher såsom bilindustrin, stål, samt elektronikbranschen. Bolaget har sitt huvudkontor i Ulvila, Finland."},
{"company": "NILS", "description": "Nilsson Special Vehicles är en tillverkare av specialanpassade fordon. Bolaget tillverkar och säljer limousiner, ambulanser och begravningsbilar. Kunderna återfinns huvudsakligen inom den nordiska - och europeiska marknaden. Utöver kärnverksamheten erbjuder bolaget teknisk service, reservdelar och handel med begagnade fordon. Bolaget grundades 1945 och har sitt huvudkontor i Laholm."},
{"company": "TANGI", "description": "Tangiamo Touch Technology är ett teknikbolag. Bolaget arbetar med tillämpningar av sensorteknologi inom Gaming, där patent innehas inom touch teknologi och visuell identifiering. Inom touch appliceras tekniken för styrning av system som exempelvis elektroniska spelbord. Visuell identifiering används för att läsa ut värden och former för hel- och halvautomatiska spel. Produkterna finns installerade på kasinon, spelhallar och kryssningsfartyg på global nivå.  Kunderna återfinns både på oreglerade samt reglerade marknader."},
{"company": "PAPI", "description": "Papilly är ett hälsobolag. Idag är verksamheten inriktad mot att leverera tjänster relaterad till arbetshälsa, vilket främst inkluderar tillhandahållande av bolagets stressprogram, som levereras i digital form till olika kunder. Stressprogrammet är baserat på ett flertal korta sessioner som vanligtvis sätts någon gång per vecka, med avsikt att fånga uppmärksamheten kring vilka stressfaktorer vardera individ har runtomkring sig. Huvudkontoret ligger i Stockholm."},
{"company": "PCOM-B", "description": "Precomp Solutions är verksamma inom tillverkningsindustrin. Idag tillverkar bolaget precisionskomponenter som används inom fordons- och verkstadsindustrin. Störst fokus ligger inom finklippning, samt pressning och montering. Produkterna används som slutkomponenter hos bolagets kunderna och kan innefatta både enskilda komponenter till större delsystem. Bolaget gick tidigare under namnet Consilium och har sitt huvudkontor i Ulricehamn."},
{"company": "MANTEX", "description": "Mantex utvecklar system som analyserar organiskt material, byggt på röntgenteknik särskilt anpassad för industriell verksamhet. Bolagets system analyserar och producerar mätdata relaterat till fukthalt, askhalt och energiinnehåll, med resultaten av en mer effektivare behandling utav de olika organiska materialen. Bolagets kunder återfinns inom pappersmassa- och bioenergiindustrin. Huvudkontoret är beläget i Kista."},
{"company": "CUR", "description": "Neuralstem tillhandahåller medicinska forskningstjänster. Bolaget utvecklar och kommersialiserar klinisk behandling för sjukdomar i centrala nervsystemet. Neuralstem tjänar det medicinska fältet över hela världen. Företaget grundades 1996 och har sitt huvudkontor i Maryland, USA."},
{"company": "NJOB", "description": "NetJobs Group är verksamma inom rekrytering. Rekryteringen sker via bolagets jobbrelaterade hemsida som bedrivs främst inom Norden. Verksamheten styrs utifrån tre interna arbetsområden: Sales & Business, Management och IT & Product Development. Bolaget grundades 2004 och gick tidigare under namnet Svensk Internetrekrytering. Huvudkontoret ligger idag i Stockholm."},
{"company": "ZUTEC", "description": "Zutec Holding är ett IT-bolag. Bolaget är inriktade mot att erbjuda molnbaserade mjukvarutjänster. Olika lösningar inkluderar data- och dokumenthantering, 3D-modelllösningar, projektledning, samt drift och underhåll av processer. Tjänsterna nås via den egenutvecklade plattformen och kunderna återfinns huvudsakligen bland aktörer inom bygg- och fastighetssektorn. Zutec har idag verksamhet på global nivå via flertalet dotterbolag inom koncernen, med huvudkontor i Stockholm."},
{"company": "OBAB", "description": "Online Brands Nordic bedriver e-handelsförsäljning av kläder för kvinnor. Koncernen består idag av moderbolaget Online Brands Nordic samt de helägda dotterbolagen Hedbergs Guld & Silver AB, Juvelerare Eric G Andersson AB samt Juvelerare John Victorin i Varberg AB. Sortimentet inom koncernen består således av både kläder och smycken. Störst marknad innehas på den nordiska marknaden. Online Brands Nordic har sitt huvudkontor i Sölvesborg."},
{"company": "ITAL-SDB", "description": "Italeaf är ett italienskt holdingbolag. Bolaget ämnar främja utvecklingen av förnybar energi och teknisk innovation. Bolaget investerar huvudsakligen i nystartade tillväxtbolag inom clean-tech branschen samt i diverse fastighetsprojekt. Verksamhet innehas idag främst på den europeiska marknaden. Italeaf har sitt huvudkontor i Narni, Italien."}]
